http:/bollyingreece. blogspot. com
Ας Υπάρξει Νίκη
Υπότιτλοι: spirit
Λοιπόν, μια μέση μέρα πάνω
σ’ένα κομμάτι χαρτί... ”
.. τη διαγράφω όταν
το χρειάζομαι. ”
Όμως να θυμάσαι αυτή
τη φορά, μια για πάντα... ”
.. πως θα είμαι εκεί,
όταν με χρειάζεσαι. ”
Επειδή σε αγαπώ.”
Σε αγαπώ μέχρι το τέλος. ”
Επειδή σε αγαπώ.. αγαπώ..
αγαπώ.. αγαπώ.. αγαπώ... ”
Μην γράψεις τόσο σύντομα... ”
.. επειδή βελτιώθηκα για σένα. ”
Αυτό μπορεί να είναι κάτι
ξεχωριστό στην καρδιά σου. ”
Ξέρω πως αυτή η αγάπη
είναι αληθινή... ”
.. και θέλω να περάσω
τη ζωή μαζί σου. ”
Επειδή σε αγαπώ.”
Σε αγαπώ μέχρι το τέλος. ”
Σε αγαπώ.. σε αγαπώ... ”
.. σε αγαπώ μέχρι το τέλος. ”
Ντία...
Θείε.. πρόσεχε και λίγο..!
Οδήγησε πιο αργά!
Αφήστε με!
Αφήστε με, κάτω! Ποιοι είστε;
Εσείς..;
Ο ίδιος αστυνομικός που
πήρε την καταγγελία...
.. μας έδωσε όνομα, αριθμό,
διεύθυνση, τα πάντα.
Είδαμε το σπίτι σου.
Τώρα, θα έρθεις να δεις
το δικό μας σπίτι.
Ανν.. τι συμβαίνει;
Θεία, αυτοί με...
- Την απαγάγουμε.
Και αν παρέμβεις...
.. τότε θα πάρουμε κι εσένα,
κατάλαβες;
Πω-πω! Αυτό, είναι φοβερό!
Ποτέ ξανά δεν είχα
τέτοια εμπειρία.
Κανείς δεν με απήγαγε πριν.
Είστε αχθοφόροι, γιέ μου;
Ε;
- Τι;
Θυρωροί;
Καλέ, πάρτε με, πάρτε με μαζί.
Ανν. Άκουσέ με.
Κάνε άκρη, βρε γιε μου.
Κράτα την τσάντα.
Βάλε τη πίσω.
- Ποια είναι;
Άκουσέ με.
Έχεις καθίσει ποτέ, σε τέτοιο
ακριβό εισαγόμενο αμάξι; - Όχι.
Όχι, σωστά;
- Όχι.
Άκρη χοντρούλη.
Μη στέκεσαι εκεί.
Δεν μπορούμε να περάσουμε.
Μέριασε.
Στην τελική, μόνο μέχρι την
πύλη θα καταφέρεις να φτάσεις.
Θεία.. στην πύλη ποιος
πρόκειται να μας σταματήσει;
Εϊ άσχημε.. δεν θα σας
σταματήσει, θα σας τσακίσει!
Αντίο.
Έλα.
- Γιε μου...
.. τις ευχές μου.
Να προσέχεις.
Εμπρός, Τζέι;
Ας Υπάρξει Νίκη!”
Τζέι!
Εεε.. ηλίθιε! Κάνε στην άκρη!
Γιατί, εσύ..
Εϊ...!
Αϊ, μανούλα μου!
Θα σου δείξω εγώ!
Μην τους αφήσεις!
- Τρέξτε! – Τρέξτε!
Από εδώ!
Εμπρός! Γρήγορα!
Γρήγορα, βιαστείτε!
Στείλτε κόσμο να μας σώσει!
Πώς στο καλό τρέχεις έτσι;
Γρήγορα, βιάσου, έλα!
Αυτοκίνητο.
- Μπείτε! Μπείτε!
Ελάτε, μπείτε στ’αμάξι!
Από Φερράρι σε σαράβαλο;
Ποιος θα μας σταματήσει στην πύλη;
Έπρεπε να ρωτήσεις!
Κάλεσε, κι άλλο κόσμο.
Τώρα, θέλεις να καλέσω
την Αλ Κάιντα;
Ας Υπάρξει Νίκη!”
Ρε, αυτός με δάγκωσε!
- Είναι κτήνος!
http:/bollyingreece. blogspot. com
Ρε, τι είναι αυτό;
Ηλίθιοι.. θα με σκοτώσετε.
Συγχώρα μας, σε παρακαλώ.
Κάναμε ένα λάθος, θεία.
Ορκίζομαι.. δεν θα
ξανακάνουμε τέτοιο λάθος.
Σιωπή!
Αν οι γονείς σας, σας είχαν
διδάξει καλούς τρόπους...
.. και σας είχαν χαστουκίσει,
όταν ήσασταν παιδιά...
.. τότε αυτό, δεν θα είχε συμβεί!
Ποιος είναι ο πατέρας σου;
- Κάποιος πολύ ισχυρός, θεία.
Και τι έμαθες βρε γιέ μου,
από αυτόν;
"Αν η δουλειά σου γίνει..
ας πάνε όλοι στην κόλαση!"
Ακούσατε;
Αν η δουλειά σου γίνει..
ας πάνε όλοι στην κόλαση!
Αν η δουλειά σου γίνει,
ας πάνε όλοι στην κόλαση!”
Αυτή είναι πόλη
κουφών και μουγκών... ”
.. κανείς δεν ακούει
την παράκλησή σου. ”
Αν η δουλειά σου γίνει,
ας πάνε όλοι στην κόλαση!”
Αυτή ήταν μια χώρα,
γενναίων στρατιωτών!”
Μα τώρα είναι γεμάτη,
μόνο με απατεώνες. ”
Η ιστορία έχει πλέον αλλάξει. ”
Οι δαίμονες είναι κοντά.”
Οι δαίμονες είναι κοντά... ”
.. όμως, όλα τ’άλλα είναι καλά.”
Ο κοινός άνθρωπος,
είναι λυπημένος...
.. όμως, όλα τ’άλλα είναι καλά.”
Όμως, όλα τ’άλλα είναι καλά.”
Όμως, όλα τ’άλλα είναι καλά!”
Χρήμα.. χρήμα, μόνο χρήμα. ”
Χρήμα.. χρήμα, μόνο χρήμα!”
Πώς μπορώ να το πάρω μαζί μου;”
Όλα γίνονται για τα λεφτά.”
Αμαρτωλοί πίσω από αθώα πρόσωπα. ”
Αν έχεις λεφτά για
να δωροδοκήσεις... ”
.. τότε, κάθε έγκλημα
μπορεί να παραγραφεί.”
Υπάρχει μία κλειδαριά..
στο στόμα της αλήθειας. ”
Οι ψεύτες τώρα.. ευημερούν. ”
Κάνουν τόσα πολλά σκάνδαλα... ”
.. δεν φοβούνται να τα πουν.
Την ειλικρίνεια έχουν σύνθημα. "
Όμως αυτή η χώρα..
ανήκει σε μας!”
Όμως αυτή η χώρα
Η γη είναι ακόμη άγονη. ”
Ο φτωχός ακόμη πεινάει. ”
Λένε πως η Ινδία
είναι εξαιρετική... "
.. μα οι γυναίκες ακόμη
είναι ανασφαλείς. ”
Η ιστορία έχει πλέον αλλάξει. ”
Οι δαίμονες είναι κοντά... ”
.. όμως, όλα τ’άλλα είναι καλά.”
Όμως, όλα τ’άλλα είναι καλά.”
Όμως, όλα τ’άλλα είναι καλά!”
Ας ενώσουμε τα χέρια
και να τους στριμώξουμε!”
Θέλουμε να δούμε αυτή τη χώρα... ”
.. υπό το πρίσμα μιας νέας αυγής. ”
Όλος ο κόσμος είναι δικός μας. ”
Όλος ο κόσμος είναι δικός μας!”
Αυτή είναι η ερχόμενη γενιά!”
Αυτή είναι η σκάλα
της ανάπτυξής μας!”
Αν θέλετε στον προορισμό σας
να φτάσετε, αρχίστε να τρέχετε. ”
Αν θέλετε να κοιμάστε
ειρηνικά, ξυπνήστε τώρα!”
Εμείς θα αλλάξουμε την ιστορία... ”
.. και όλοι μαζί θα θαυμάσουμε... ”
.. ότι όλα είναι πλέον καλά."
Και όλοι μαζί θα θαυμάσουμε... ”
Ότι όλα είναι πλέον καλά."
Ότι όλα είναι πλέον καλά!"
Θα σου δώσω την αμοιβή σου.
Τι κάνεις εδώ, εσύ;
Εγώ; Εγώ δεν έκανα τίποτα
ακόμη, ήρθα να κανονίσω γάμο.
Η θεία, έχει επιλέξει
κάποια κορίτσια για σένα.
Προσπαθείς να ξεγελάσεις
την μητέρα μου;
Ρε, πώς μπορώ να την ξεγελάσω;
Αυτή είναι μια κυρία!
Όχι, σωματική επαφή!
Άγγιξέ με...
- Άγγιξέ με...;
Θεία, ο Τζέι με βαράει..!
Τζέι, μην χτυπάς τον ιερέα
για χάρη μου..! – Τι λες;
Έχω την αίσθηση, ότι πρόκειται
να ξυλοφορτωθείς σήμερα.
Αλήθεια; Ποιος θα με χτυπήσει;
Τους δέρνεις όλους...
.. αλλά τώρα υποσχέθηκες.
Ξέρεις, αυτές οι φωτογραφίες
είναι πολύ ωραίες...
.. είναι μια χαρά.
Οπότε, γιατί αυτό το
πρόσωπο έχει κάλυμμα;
Βγάλε το. Με ενδιαφέρει.
Σε ενδιαφέρει;
- Ναι!
Τότε γιατί δεν το βγάζεις
μόνος σου, ε;
Τόσο μεγάλοι μύες, μα
δεν έχεις το σθένος...
.. να βγάλεις το χαρτί.
Θα το κάνω, εγώ.
Ορίστε.
- ΜΑΜΑΑΑΑΑΑ!
Ορίστε το ενδιαφέρον σου.
Ενδιαφέρεσαι!
Γιατί με χτύπησες;
Πρώτα κάλυψε το πρόσωπο, άθλιε!
Να, κάλυψα το πρόσωπό της.
ΜΑΜΑΑΑΑ!
Αυτός, σε δουλεύει σαν ανόητη.
Γιατί, βρε.. ηλίθιε...
Γιατί με χτυπάς;
Καλέ, γιατί με χτυπάς;
Καλά, ορίστε το βγάζω.
Κοίτα. Χωρίς σωματική επαφή...
.. πες μου αυτό το όμορφο
κορίτσι ποιο είναι!
Αυτό το όμορφο κορίτσι
ποιο είναι;
Πού είναι;
- Σταθείτε.
Πού πάτε;
Παραμερίστε.
- Μεριάστε, αλλιώς θα 'εκραγεί'!
Δηλαδή, τόσα χρόνια έψαχνα...
.. έναν μνηστήρα για σένα,
κι εσύ...
.. τριγυρνούσες με αυτόν
τον νεαρό!
Όποτε έλεγες πως θα πας
να δεις μια ταινία, ή...
.. πήγαινες να διδάξεις,
ή να επισκεφτείς μια φίλη...
.. στην πραγματικότητα,
ήσουν έξω μαζί του!
Αυτό σημαίνει πως
μου είπες ψέματα.
Ναι! Επειδή δεν ήθελα να...
.. απαντήσω, στις άχρηστες
ερωτήσεις σου.
Όπως:
"Το αγόρι ποιο είναι;
Από ποια οικογένεια είναι;"
"Αυτά που κερδίζει πόσα είναι;
Η κάστα του ποια είναι;"
"Το δόγμα του ποιο είναι;"
"Είναι χορτοφάγος,
ή μη χορτοφάγος;"
Τι είναι αυτά που λες;
Μήπως ποτέ.. της ζήτησα τίποτα...
Τζέι! Ρε πες κάτι, μίλα!
Μετά το ξέσπασμα της Γκίτα,
η μαμά έγινε συναισθηματική...
.. και έχασε τα λόγια της.
Θέλει να πει, είθε ο γάμος
σας να είναι επιτυχής!
Να αποκτήσετε παιδιά!
Να ευημερήσετε στη ζωή!
Και με ρομάντζο να
γεμίσει ο γάμος σας.
Και με λίγα λόγια, ουσιαστικά
σας ευλογεί εσάς τους δυο!
Να ευημερήσετε μαζί!
Και οι ευχές της μαμάς,
είναι μαζί σας!
Κατανοητό;
Ευχαριστώ.
- Όχι.
Σας ευχαριστώ, σεβαστή μητέρα.
Σεβαστή μητέρα..; Ευχαριστώ..;
Σταθείτε.
Στον αγύριστο!
Τι’ναι αυτή η ανοησία;
- Τίποτα!
Πάμε, Τζέι!
- Φύγαμε, μαμά!
Συγχαρητήρια.
Συνηθίζει να χειροδικεί.
Ποια νομίζει ότι είναι;
Σωστά, Τζέι;
Τζέι..; Τζέι..;
ΤΖΕΕΕΕΙ!
Κι εκείνη τη μέρα αποφάσισα...
.. πως θα παντρέψω τον Τζέι,
μ’ένα κορίτσι της επιλογής μου.
Εντάξει!
Χόρεψε χόρεψε... χόρεψε...!”
Χόρεψε χόρεψε... χόρεψε..!”
Χόρεψε χόρεψε!”
Απλώς κούνησε το σώμα σου. ”
Ας διασκεδάσουμε όλη τη νύχτα. ”
Χόρεψε χόρεψε... χόρεψε!”
Απλά σήκω και χόρεψε. ”
Για τι περιμένεις;”
Χόρεψε χόρεψε...!”
Χόρεψε χόρεψε!”
Απλώς κούνησε το σώμα σου. ”
Ας διασκεδάσουμε όλη τη νύχτα. ”
Χόρεψε χόρεψε. ”
Χο.. χο.. χο.. χόρεψε χόρεψε. ”
Απλά σήκω και χόρεψε. ”
Για τι περιμένεις;”
Χόρεψε χόρεψε...!”
Χόρεψε χόρεψε!”
Μπορώ να’χω λίγο νερό;
- Ορίστε.
Ευχαριστώ, μικρούλη.
- Χάσου.
Εεε.. Καμπίρ!
Έχω σπουδαίες αναμνήσεις
από το σχολείο.
Γεια, αδερφέ Σόμα...
- Χαιρετισμούς, κύριε Τζέι.
Γεια, αδερφέ Σόμα.
Απλώς παίρνω τις ευλογίες
σου, αδερφέ Σόμα.
Σεβασμός...
.. στην Ινδική κουλτούρα.
- Τι παιδί!
Βάση των κανονισμών...
.. οι εκπαιδευτικοί δεν
μπορούν να σας βοηθήσουν.
Άκου τα λόγια μου, Τζέι.
- Κυρία, παρακαλώ...
Όταν μεγαλώσει, θα σπάσει
όλα τα ρεκόρ σου.
Περίμενε, ένα λεπτό.
Τζέι!
Ναι, κυρία μου.
Αυτή είναι η Σουμάν.
Γεια, Σουμάν.
Κάποιος που όφειλε να έρθει
για να τη βοηθήσει.. δεν ήρθε.
Σε παρακαλώ, την βοηθάς;
Βρε θείε, βοήθησέ την.
Είναι η δασκάλα μου,
της ιστορίας.
Σε παρακαλώ, σε παρακαλώ.
Εντάξει, κυρία μου...
Σ’ευχαριστώ.
Γιατί πας από εκεί;
Κυρία, είναι για πιο σύντομα.
- Μάλιστα.
Τελείωσες το γεύμα σου;
- Ναι.
Ο Ντίπακ, δεν ζει στη
γειτονιά σου; - Ναι.
Τότε, γιατί του έκανες
διάλεξη έξω από την τάξη;
Κυρία, ποτέ δεν πηγαίνει σχολείο.
Βρίσκει πάντοτε δικαιολογίες.
Ναι;
- Ναι.
Και τώρα έχουμε να λύσουμε,
ενσωμάτωση τριγωνομετρικών...
.. συναρτήσεων.
Ναι.
Δεσποινίς.
- Ναι, κυρία;
Τι κάνει ο Τζέι σε τάξη θηλέων;
Ρίξτε μόνη σας μια ματιά.
Εκείνη, είναι ένα πολύ
ταλαντούχο κι έξυπνο κορίτσι.
Ποτέ δεν θλίβεται από
την αναπηρία της.
Πάντα έρχεται πρώτη.
Προσέξτε, μια μέρα...
.. θ’αποτελέσει λαμπρό
παράδειγμα στη ζωή.
Συνημίτονο Χ + Εφαπτομένη Χ...
Κι εκείνο, έρχεται μετά απ’αυτό.
Πιο αργά, εντάξει;
Δεν έχω κουραστεί τόσο,
ούτε στο γυμναστήριο.
Δεσποινίς.
- Ναι;
Μπορώ να έχω χαρτί
και στυλό; - Φυσικά.
Ορίστε.
Ναι, τελειώσαμε.
Τελεία;
- Τελεία.
Όλοι τα στυλό κάτω, και φύγετε.
Σ’ευχαριστώ, Τζέι.
- Παρακαλώ.
Ευχαριστώ.
- Ορίστε.
Α.. Τζέι.
Τι είναι αυτό;
"Συγκεντρώσου στην ορθογραφία.
Μην την παραμελείς. " Για δες.
Η αδερφή σου το έστειλε αυτό.
Πολύ αστείο!
500, κύριε.
– Τι είναι αυτά;
Γιατί οι κινηματογράφοι πολλών
αιθουσών κοστίζουν τόσο ακριβά;
Τώρα καταλαβαίνω...
.. γιατί οι μάζες
δεν έρχονται εδώ.
Γιατί έχεις τόσα νεύρα σήμερα;
- Τίποτα, θείε.
Η νέα μας γειτόνισσα είναι
που με προβληματίζει πολύ.
Γιατί; - Με λέει "μικρούλη,
μικρούλη" ξανά και ξανά.
Μικρούλη;
- Μια μέρα έκανα μπάνιο.
Μπήκε μέσα, χωρίς να χτυπήσει!
Από τότε με κοροϊδεύει.
"Μικρούλη, μικρούλη".
Έπαιρνες το μπάνιο σου με
κρύο νερό, ή με ζεστό νερό;
Βλακείες!
Τι διαφορά έχει;
Έχει μεγάλη διαφορά, γιε μου.
Λοιπόν, να κλείνεις πάντα την
πόρτα όταν κάνεις μπάνιο.
Τζέι, σε παρακαλώ
πήγαινέ την στο μπάνιο.
Κράτα αυτό.
- Θείε, θέλω να πάω στο μπάνιο.
Ναι, καλή μου. Έλα, έλα.
- Ποιανού ανιψιά είναι;
Δικιά μου είναι, αλλά
εσύ είσαι όρθιος ήδη...
Μην τυχόν χάσεις το τρέιλερ.
- Είναι ο Εθνικός Ύμνος.
Θείε, θείε πάμε.
- Ναι, καλή μου.
Πρέπει να πάω.
Σε παρακαλώ, πάμε.
- Είναι γυναικών.
Δεν μπορώ...
- Σε παρακαλώ, πάμε.
Με συγχωρείτε, κυρία...
- Θεία. Θεία.
Θεία, πρέπει να πάω στην
τουαλέτα επειγόντως.
Κρατήσου, καλή μου.
Έλα, έλα.
Θεία;
'Κόλλα πέντε'.
- Γιατί;
Εσύ κι εγώ, φοράμε
το ίδιο χρώμα εσώρουχα.
Σσς.. μη.
Ευχαριστώ.
- Παρακαλώ.
Ευχαριστώ πολύ. Έλα καλή μου.
Πάμε.
Θεία..;
'Κόλλα πέντε'.
'Κόλλα πέντε';
Η θεία, φοράει κι εκείνη
ροζ εσώρουχα.
ΝΑΙ..! ΝΑΙ..!
Εσύ... - Θείε, αυτή
είναι η γειτόνισσα!
Για να δω, θα με πεις
ξανά "μικρούλη";
Καμπίρ, όχι.
Ροζούλα.
Ροζούλα. Από σήμερα
είσαι η Ροζούλα.
Καλά.
Από σήμερα, θ’αφήσω να
το μάθει όλος ο κόσμος!
Έλα. Πάψε, σώπα!
Σουμάν, τι έγινε;
Κυρία, ο αδερφός μου έπρεπε...
.. να έρθει να γράψει το
διαγώνισμά μου. - Ναι.
Όμως δεν ήρθε ακόμη.
- Ω...
Έλα, δώσε μου τον αριθμό του.
Εμπρός!
Εμπρός, αδερφέ!
Πού είσαι;
Είμαι στον δρόμο.
Κόλλησα στην κίνηση.
Έρχομαι, είμαι στον δρόμο.
Εμπρός.
Εμπρός. – Εμπρός; - Σουμάν;
- Εμπρός; - Τι έγινε;
Το τηλέφωνο αποσυνδέθηκε.
Να πάρει, τώρα άδειασε
η μπαταρία του τηλεφώνου;
Σουμάν, έμειναν μόλις 15 λεπτά
πριν αρχίσει το διαγώνισμα.
Τι τρέχει, κύριε;
Γιατί αργούν τόσο;
Η κατάσταση του ασθενούς,
είναι κρίσιμη κύριε.
Καμπίρ!
Ρε, θείε.. τι γίνεται
εκεί μπροστά;
Η αστυνομία έχει φράξει
τον δρόμο!
Θείε, Καμπίρ εδώ.
Πού είσαι;
- Κολλημένος στην κίνηση.
Λέγε.
Βλέπεις θείε, της Σουμάν
το διαγώνισμα...
.. έπρεπε να έρθει
ο αδερφός της να το γράψει.
Όμως ο αδερφός,
κόλλησε στην κίνηση.
Θείε, έλα σε παρακαλώ, αλλιώς
θα χάσει τις εξετάσεις της.
Έγινε.
Θα έρθω το συντομότερο.
Εντάξει;
Πες της να μην ανησυχεί.
- Εντάξει, θείε.
Τι έγινε;
Ο θείος, κόλλησε κι εκείνος
στην κίνηση.
Παρακαλώ, Βοήθα με!
Σε παρακαλώ, Βοήθα με!
Επιθεωρητά, παρακαλώ
κάντε κάτι με την κίνηση.
Έχουμε κολλήσει εδώ,
πάνω από μία ώρα.
Πρέπει να γράψω της αδερφής
μου το διαγώνισμα.
Είναι άτομο με ειδικές ανάγκες.
Παρακαλώ, κάντε κάτι!
Κάνω έκκληση!
Σας παρακαλώ!
- Θα το κοιτάξω.
Κυρία, παρακαλώ βοηθήστε με.
Παρακαλώ, κυρία!
Παρακαλώ! Βοηθήστε με!
Πραγματικά λυπάμαι, καλή μου.
Πραγματικά λυπάμαι!
Τίποτα νεώτερο;
- Κύριε, όπως τα ξέρετε.
Δες, ο χορτοφάγος τίγρης μας,
εργάζεται σκληρά.
Κύριε αστυνομικέ, θα αργήσουμε
για το σχολείο!
Είναι καινούργιος.
Καθίστε. Καθίστε.
Μην ανησυχείτε. Καθίστε.
Καθίστε.
Γεια.
Κοιμήθηκε.
Κύριε, κλείσαμε την κυκλοφορία
εδώ και 30 λεπτά.
Υπάρχει ένα ασθενοφόρο
κολλημένο εκεί.
Υπάρχει ένα σχολικό
λεωφορείο, κολλημένο εδώ.
Ένας αδερφός, πρέπει να γράψει
το διαγώνισμα της αδερφής του.
Αφήστε την κυκλοφορία
ελεύθερη για λίγο, κύριε.
Όλοι είναι ενοχλημένοι, κύριε.
Είναι ηλίθιοι.
Και αυτοί που τους ενοχλούν...
.. έχουν εκλεγεί από αυτούς
τους ανόητους.
Επιλέγουν χωρίς να το
σκέφτονται. Ας πληρώσουν.
Δείτε, κύριε.
Η κόρη του Υπουργού.
Δείχνει πολύ κακιά.
Είναι η κόρη του
Υπουργού Εσωτερικών.
Η κόρη του Υπουργού;
Πάμε, πάμε. Μπείτε.
Μην το κάνεις..!
Σουμάν..!
Σταμάτα, γλυκιά μου..!
Μην το κάνεις αυτό..!
Σταμάτα, παιδί μου..!
ΣΟΥΜΑΝ!
Τζέι.
- Τι συνέβη;
Σώσε την!
Κανείς δεν τη βοήθησε.
Σε παρακαλώ, Τζέι!
Σουμάν..;
Θείε. Θείε, έχω διαγώνισμά.
Θα με βοηθήσεις να το γράψω;
Μα, δεν υπάρχει κανείς να
διαχειριστεί το μαγαζί μου.
Παρακαλώ, βοηθήστε με κύριε!
Παρακαλώ, βοηθήστε με!
Λυπάμαι.
Παρακαλώ!
- Λυπάμαι, δεν μπορώ.
Παρακαλώ. – Λυπάμαι.. είναι
η πρώτη μου μέρα στη δουλειά.
Παρακαλώ.
- Λυπάμαι.
- Λυπάμαι πολύ.
ΣΟΥΜΑΝ!
Στην άκρη!
Σουμάν..;
Σουμάν!
Σουμάν! Σουμάν, σήκω!
Κάποιος εδώ.
Κάποιος να βοηθήσει, παρακαλώ!
Καλέστε ασθενοφόρο γρήγορα!
Σουμάν! Τι έκανες!
Σουμάν!
Συγνώμη, Σουμάν!
Λυπάμαι πολύ!
Λυπάμαι πολύ, καλή μου!
"Εκείνη, είναι ένα πολύ
ταλαντούχο κι έξυπνο κορίτσι. "
"Ποτέ δεν θλίβεται από
την αναπηρία της. "
"Πάντα έρχεται πρώτη. "
"Μια μέρα, θ’αποτελέσει λαμπρό
παράδειγμα στη ζωή."
ΣΟΥΜΑΑΑΑΑΝ!
Επιθεωρητά, θέλω να κάνω
μια καταγγελία.
Εναντίον τίνος;
- Καβίτα Σινγκ Πατίλ.
Καβίτα Σινγκ...
Καβίτα Σινγκ Πατίλ..;
Του Υπουργού Εσωτερικών την κόρη;
Ναι.
Έχεις υπόψη σου τι κάνεις;
Καταχωρείστε την καταγγελία μου.
Δεν ξέρετε τι μου συνέβη.
Είχα κολλήσει στην κίνηση,
εξαιτίας της.
Η αδερφή μου, με περίμενε...
Εμπρός!
Κύριε, Σιντίκι εδώ.
Τι κάνεις;
Το παιδί τίνος είναι;
- Είναι παιδί μου.
Τ’όνομά του, ποιο είναι;
- Τ’όνομα είναι...
Λ.. Λ.. Λ.. Λ.. Λα.. Λακααα...!
Είναι ευτύχημα που
το παιδί βρέθηκε.
Άκουσα πως το είχε κλέψει
ένας ζητιάνος.
Πήγα στο παντοπωλείο,
για δύο μόλις λεπτά.
Τότε ήταν που κάποιος
τον απήγαγε.
Τώρα βρέθηκε.
Ευχαριστώ τον Κύριο, που
βρέθηκε σώος και αβλαβής.
Ναι.
Τζέι, κάνατε σπουδαία δουλειά.
Ευχαριστώ.. και ο Θεός
να σας ευλογεί.
Σοβαρά τώρα.. πώς να σας
ξεπληρώσουμε αυτή τη χάρη;
Πώς μπορούμε να βοηθήσουμε;
Εάν νιώθετε πως..
σας έχουμε κάνει χάρη...
Τότε μην πείτε ευχαριστώ.
Αντ’αυτού.. βοηθήστε τρία άτομα.
Και, ζητήστε απ’αυτά να..
βοηθήσουν τρία άλλα άτομα.
Γιέ μου, δεν σε αντιλαμβάνομαι.
Κρατήστε αυτά.
Όπως ακριβώς σας βοήθησα, θα
βοηθήσετε 3 άλλους ανθρώπους.
Και θα τους ζητήσετε
να βοηθήσουν 3 ακόμα.
Έτσι, 3 επί 3 κάνει 9...
.. επί 3.. 27.
27 επί 3 κάνει 81.
Όταν 81 άτομα βοηθήσουν
3 ακόμη... - 243.
Επί 3;
729.
Όταν 729 άτομα βοηθήσουν...
- 2.187
Επί 3.
- 6.561
Επί 3;
- 19.683
- 59.049
59.049 επί 3;
- 177.147
Και αν 177.147 άτομα,
βοηθήσουν 3 ακόμη, τότε;
Και μετά αυτά βοηθήσουν 3 ακόμη;
Τότε θα πρέπει να καλέσουμε τη
Σακουντάλα Ντεβί.(αριθμομνήμων)
430.116.721
Σωστό;
- Ολόσωστο.
Πω-πω!
Και όμοια, αυτή
η αλυσίδα βοήθειας...
.. θα αυξηθεί από χιλιάδες,
σε εκατομμύρια.
Γιε μου, αυτή είναι
σπουδαία ιδέα!
Με την πρώτη ευκαιρία.. θα
βοηθήσουμε οπωσδήποτε 3 άτομα.
Φανταστικό!
Μετέτρεψε μια τόσο απλή σκέψη...
.. σε μια μεγάλη ιδεολογία!
Σωστό αυτό. Ο κόσμος
οφείλει να καταλάβει.
Αλλά έχει δίκιο.
Ο κουνιάδος είναι ιδιοφυΐα!
Τζέι.
Είμαι περήφανη για σένα.
Να προσέχετε.
Εεε..!
Γεια!
Ναι, εσύ.
Είσαι της Γκίτα, ο αδερφός;
- Ναι.
Όμως εκείνη, έχει πάει
στην αγορά.
Προτείνω να έρθετε
και να περιμένετε εδώ.
Ναι-ναι, ελάτε.
Αυτό είναι σπουδαίο κομμάτι
για την Ρίνκι!
Ελάτε.
Περάστε.
Η Γκίτα κι εγώ, είμαστε πιο
πολύ οικογένεια, απ’ότι φίλες.
Ελάτε, καθίστε. Καθίστε.
Εγώ, θα σας φέρω ένα
πρώτης τάξεως φλιτζάνι τσάι.
Παρακαλώ, καθίστε.
Η Ρίνκι μου, στην Γκουτζαράτι
κοινότητα, είναι πολύ διάσημη.
Του αδερφού Μπαράτ Σαχ
ο γιος.. προσπάθησε...
.. να φλερτάρει την Ρίνκι μου.
Και αυτός ο αδερφός Μπαράτ..
φλέρταρε εμένα.
Είμαι μια πολύ ευτυχής
ανύπαντρη μητέρα, ξέρετε.
Καθίστε-καθίστε.
Θα σας φέρω ένα ωραίο
φλιτζάνι τσάι.
Εϊ, μικρούλη!
Ήρθες να παρακολουθήσεις
φιλμ στο σπίτι μου;
Κλείστο αμέσως!
Μικρούλη, τώρα θ’ακούσεις
τα Αγγλικά μου, ξέρεις.
Πρέπει να πάω σ’ένα τηλεφωνικό
κέντρο, για μία συνέντευξη.
Γεια σας. Καλησπέρα, κύριε.
Μιλάτε στην Ρίνκι Σο.
Όχι, κύριε. Όχι Ρίνκσοου.
Ρίνκι Σο.
Ω.. ξεφορτώσου το αυτό!
Πώς μπορώ.. πώς μπορώ
να σας βοηθήσω, κύριε;
Αυτά τα μαξιλάρια είναι
προβληματικά.
Ήθελα να’ξερα από πού
τα πήρε αυτά η μητέρα!
Ε, ηλίθια! Τι κάνεις;
Ποιο το λάθος;
- Κοίτα πίσω!
Τι;
Μπ.. μπαχαρικών.. τ.. τσ..
τσ.. τσ.. τσ.. τσάι!
Τζέι. Τι κάνεις εδώ;
Αδερφή, Γκίτα.. σωματική επαφή.
Ένα λεπτό.
Τζέι, τι...
- Τίποτα.
Η κόρη της έσφαλε.
Με πέρασε για τον Καμπίρ.
ΕΣΥ!
Καλέ, γνωρίζεστε εσείς οι δυο;
Ναι, σε ξέρω. Είσαι εσύ.
Στο κινηματοθέατρο..
μικρό κορίτσι.. ροζ.
Ροζ;
- Εντάξει-εντάξει, συγνώμη.
Το ροζ είναι το αγαπημένο μας.
Μπλε-ροζ-αστείο.
(παιδικό τραγούδι)
Πάμε. Ο Καμπίρ, πρέπει
να περιμένει.
Είναι όμορφος ο νέος!
Καλέ, αδερφή Γκίτα...
Με τι ασχολείται ο αδερφός σου;
Ήταν στον στρατό.
Ήταν;
Μαμά. Τρόμαξε και το’βαλε
στα πόδια.
Πάμε.
Έλα.
Χαζή.. λες βλακείες. Σους!
Πάμε.
Αδερφή, πραγματικά λυπάμαι.
Ο λόγος που άφησε
ο αδερφός μου τον στρατό...
.. ήταν η ανδρεία του!
Λοχαγέ! Λοχαγέ!
Λοχαγέ, λαμβάνω!
- Ναι, κύριε.
Λοχαγέ, έχουμε χάσει
πολλούς άντρες!
Αφήστε αυτή την περιοχή αμέσως!
Τερματίστε την αποστολή τώρα!
- Όχι, κύριε! Αδύνατον!
Αθώα παιδιά, έχουν
ληφθεί ως όμηροι!
Στρατιώτη, έλεγξε τον θυμό σου.
Κύριε. Προσπαθήστε
να καταλάβετε, κύριε.
Είναι άμαχοι που εμπλέκονται εδώ.
Έχουμε διαταγές εκ των άνωθεν!
Πρέπει να υποχωρήσετε!
Συγνώμη!
Πέσε κάτω, γαμώτο!
Πέσε κάτω!
Εκκαθάριση περιοχής τώρα!
Λοχαγέ Αρτζούν, λαμβάνω!
Ματαίωση αυτής της αποστολής
τώρα αμέσως!
Είναι διαταγές εκ των άνωθεν!
Με ακούτε;
"Ας Υπάρξει Νίκη!"
Και επειδή δεν υπάκουσε
στις διαταγές εκ των άνωθεν...
.. ο Τζέι παύτηκε από τα
καθήκοντά του στον στρατό.
Συγνώμη, αδερφή.
Δεν πειράζει.
- Σ’ευχαριστώ.
Ευχαριστώ, όχι.
Βοήθησε τρεις ανθρώπους...
.. όποτε σου δοθεί
η ευκαιρία.
Και ζήτησέ τους.. να βοηθήσουν
τρεις ακόμη ανθρώπους.
Ναι.
Αυτή είναι του Τζέι,
η ιδεολογία.
Στον στρατό.. ή την πολιτική,
για να βοηθήσει ο Τζέι...
.. δεν χρειάζεται να είναι.
Είναι ένας καλός άνθρωπος.
Τα μάτια σου είναι θανατηφόρα,
θα τρυπήσουν την καρδιά μου. ”
θα τρυπήσουν την καρδιά μου!”
Με το δολοφονικό τους στυλ... ”
.. κάνουν την καρδιά μου να
γελά.. την κάνουν να κλαίει. ”
Θα την τρυπήσουν μια
μέρα την καρδιά μου. ”
Τα μάτια σου... ”
Τα μάτια σου.. ”
Τα μάτια σου είναι
τόσο θανατηφόρα. ”
Τα μάτια σου... ”
Τα μάτια σου.. ”
Τα μάτια σου. ”
Τα μάτια σου είναι
τόσο θανατηφόρα. ”
Τα μάτια σου. ”
Με το δολοφονικό τους στυλ... ”
.. κάνουν την καρδιά μου να
γελά.. την κάνουν να κλαίει. ”
Θα την τρυπήσουν μια
μέρα την καρδιά μου. ”
Τα μάτια σου είναι θανατηφόρα,
θα τρυπήσουν την καρδιά μου. ”
Τα μάτια σου κάνουν αταξίες... ”
.. και εξαιτίας τους
η καρδιά μου υποφέρει. ”
Σιγά-σιγά, κάνουν την
ιστορία μας περίπλοκη. ”
Οι αναμνήσεις σου..
συνθέτουν τις στιγμές μου. ”
Στην αγκαλιά σου η θλίψη
μου βρίσκει ανακούφιση. ”
Βρίσκει ανακούφιση. ”
Με το δολοφονικό τους στυλ... ”
.. κάνουν την καρδιά μου να
γελά.. την κάνουν να κλαίει. ”
Θα την τρυπήσουν μια
μέρα την καρδιά μου. ”
Τα μάτια σου είναι θανατηφόρα,
θα τρυπήσουν την καρδιά μου. ”
Τα μάτια σου... ”
.. είναι θανατηφόρα. ”
Τι μπορώ να πω, αδερφή;
Λέει τέτοια πράγματα
στο τηλέφωνο...
.. που δεν μπορώ να σας τα πω.
Άθλια και αηδιαστικά πράγματα.
Δεν μπορώ να το πιστέψω πως...
.. ένας άντρας μπορεί να πει,
τέτοια πράγματα σε μια γυναίκα.
Αδερφή, όχι μόνο αυτό.
Ξέρει ένα σωρό πράγματα
για τη Σιμράν.. όπως...
Χαρτζίτ, σε παρακαλώ.
Προτού το καταγγείλουμε
στην αστυνομία...
.. θέλαμε να σας συναντήσουμε.
Η καταγγελία, ελήφθη.
Αυτός είναι στο τηλέφωνο.
- Δώστε μου.
Πολλά λεφτά, ξέρεις.
Συγνώμη, σημαντικό τηλεφώνημα.
Ναι, Τζέι.
Πού είσαι;
Κάνω προσπάθειες, να πουλήσω
σ’έναν Κινέζο το σχέδιό μου.
Εϊ, κύριε! Δεν είμαι από
την Κίνα, από το Νεπάλ είμαι.
Το Νεπάλ είναι πίσω από
εκείνο το βουνό.
Άντε χάσου.
Ναι, Τζέι. Λέγε.
Άκου, έχεις μια επαφή στο...
.. τηλεφωνικό κέντρο, έτσι;
Βρες από πού προέρχεται
αυτός ο αριθμός.
Αν ξανακαλέσει συνεχίστε
να του μιλάτε - Έγινε.
Μιλήστε του.
Ακούστε τις αηδίες του.
Μην το κλείσετε.
Εμπρός;
- Γεια σου, αγάπη μου.
Γιατί δεν καταλαβαίνετε, κύριε;
Εμπρός, Τζέι; Το έμαθα.
Εμπρός;
- Εμπρός..;
Νομίζω, πως είναι
του αδερφού σου η φωνή...
Υποθέτω πως η δουλειά σου έγινε.
Αυτός είναι;
- Γιατρέ..;
Είναι ο οικογενειακός μας
γιατρός, ο Καπάντια.
Τι..;
Τέτοιος γιατρός είσαι!
Θα βεβαιωθώ, ότι θα ακυρωθεί
η άδειά σου.
Για όσα κάνατε για μας..
σας ευχαριστούμε πολύ!.
Δεν χρειάζεται να μας
ευχαριστήσετε.
Μόλις βρεθεί μια ευκαιρία
στη ζωή, βοηθήστε 3 άτομα.
Καλή τύχη.
Και σ’εσένα.
Αντίο, αδερφή.
- Αντίο. – Αντίο.
Έλα.
Αντίο, παιδιά. Τα λέμε
την άλλη βδομάδα.
Να’στε ασφαλείς και μην
πίνετε και οδηγείτε.
Κύριε, είναι μεθυσμένος.
Το κάνει κάθε μέρα.
Θείε;
Είναι κάποιος μαζί σου;
- Όχι, είμαι μόνος.
Θείε, είναι πολύ αργά...
.. άντε σπίτι.
Κουράστηκα βρε, περιμένοντας
για μεταφορικό καρότσι ή ταξί.
Όμως στο Βασάντ Ναγκάρ,
δεν πάει κανείς.
Θα ρίξω μια ματιά.
Όχημα!
Έλα, θείε.
Το μεταφορικό είναι εδώ.
Έλα, προσεκτικά.
Πολύ ωραία.
Εϊ.. ε.. πού θέλεις να πας;
Προς τα πού πας;
Ε.. θείε!
Θείε, πες του τη διεύθυνσή σου.
Εξοχικό σπίτι, νούμερο 5.
Δυτική, Βασάντ Ναγκάρ.
Το όχημά μου, είναι από Βόρεια
Ναγκάρ, δε μπορώ να πάρω ναύλο.
Ελάτε, βρείτε άλλο όχημα. Ελάτε.
Έλα τώρα, είναι γέρος
και μεθυσμένος.
Και λοιπόν; Πρέπει να μπει
στο μεταφορικό μου;
Δεν μπορώ να πάρω
ναύλο επιστροφής.
Πού θα πάει τόσο
προχωρημένη ώρα;
Καλώς, πάμε.
Σ’ευχαριστώ.
"Δεν χρειάζεται να μας
ευχαριστήσετε. "
"Μόλις βρεθεί μια ευκαιρία
στη ζωή, βοηθήστε 3 άτομα. "
Θείε, δεν χρειάζεται
να μ’ευχαριστήσεις.
Απλώς βοήθησε 3 ανθρώπους,
μόλις σου δοθεί ευκαιρία.
Ορίστε, φτάσαμε σπίτι σου.
Μ’έφερες στο σωστό μέρος.
Από σήμερα, είμαι σταθερός
πελάτης σου. - Περίφημα.
Κράτησε.
Ευχαριστώ.
"Απόψε, την εκπομπή του
'Τζαν Μαντς', μιλάμε... "
".. για την ασφάλεια
των επωνύμων. "
Καλύτερα μάθε αυτές
τις δουλειές Ανν.
Θα είναι πρακτικό,
μετά το γάμο καλή μου.
Παρεμπιπτόντως, δεν είναι
σημαντικό για μένα...
.. αλλά θα’ναι σπουδαίο,
μόλις το μαθαίνει εκείνη.
Πόσο σκληρός θα γίνεις
μαζί μου, γιε μου;
Μαμά.. πολύ.
Ένα λεπτό. Άσε ν’ακούσω.
"Πόσο δίκαιο είναι, αυτό να το
επωμισθεί ο κοινός άνθρωπος... "
".. κι εκτός αυτού, όταν περνά η
αυτοκινητοπομπή των Επωνύμων... "
".. κλείνοντας τους δρόμους, το
κοινό αντιμετωπίζει δυσκολίες. "
"Θα μιλήσουμε τώρα, με τον
Πρωθυπουργό μας, Ασόκ Πραντάν. "
"Λοιπόν, κύριε Ασόκ Πραντάν,
τι θα θέλατε να πείτε;"
"Ξέρετε, ειλικρινά... "
".. τα μέτρα ασφαλείας δεν πρέπει
να προβληματίζουν τον κόσμο... "
".. ή αν τον προβληματίζουν, ας
είναι όσο το δυνατόν λιγότερο. "
"Δυστυχώς.. οι πολιτικοί
είναι επίσης.. ανθρώπινα όντα. "
"Και τα ανθρώπινα όντα,
κάνουν λάθη. "
"Το πρόβλημα είναι, πως όταν
ο πολιτικός κάνει ένα λάθος... "
".. τότε ο απλός πολίτης
πρέπει να πληρώσει γι αυτό. "
Ποια είναι η γνώμη σου
για τον νέο Πρωθυπουργό;
Έδωσε μια διπλωματική απάντηση.
"Το ποιο σημαντικό θέμα,
προκύπτει... "
".. όταν οι άνθρωποι καταχρώνται
το σύστημα ασφαλείας. "
"Θα λάβουμε.. αυστηρά μέτρα..
εναντίον τους. "
Υπάρχει μια θετική αύρα.
Φαίνεται συμπαθητικός άνθρωπος.
Καλός άνθρωπος!
Ποια η διαφορά αν αυτός
είναι καλός άνθρωπος;
Μια μαριονέτα, είναι.
Όχι! Είναι καλός άνθρωπος.
Το άκουσα κι εγώ.
Ξεχάστε το.
Τζέι, δώσε μου το χέρι σου.
Σφίξε το χέρι.
Το έκανα.
Την μέθοδο του Τζέι,
να βοηθήσω 3 άτομα...
.. αντί να πω ευχαριστώ...
.. την μετέδωσα γύρω.
Ελάτε, το φαγητό είναι έτοιμο.
Ας πάμε
– Ελάτε ας φάμε.
Ρε αδερφέ, τα έμαθες
τα τελευταία γι αυτόν;
Σιωπή.
- Τι έγινε;
Ο αδερφός μου, δώρισε
τα μάτια του.
Και λόγω των ενεργειών του,
αυτές τις μέρες...
.. μοιάζει με κάποιον, που
θα βρει σύντομα το φως του.
Εε.. πάψε!
Ξεπέρασες το όριο!
Ανάθεμά σε!
Κοίταξε, Τζέι παιδί μου..
θέλω να σου εξηγήσω κάτι.
Κανείς σε αυτόν τον κόσμο δεν
είναι σαν εσένα. - Τρελάθηκες;
Και να δημιουργηθούν
προϋποθέσεις αυτές τις μέρες...
.. όλοι είναι απασχολημένοι,
με τα δικά τους προβλήματα.
Όλοι πρόθυμα θα εγγυηθούν
για να βοηθήσουν.
Όμως κανείς δεν θα το κάνει.
Και κοίτα, Τζέι.
Θέλω να μου δώσεις μία υπόσχεση.
Πως αν η ιδέα σου,
δεν ευδοκιμήσει γιε μου...
.. τότε εσύ δεν θα απογοητευθείς.
Δεν θα το κάνω, μαμά.
Χαλάρωσε.
Μα δε μπορώ να χαλαρώσω,
γιέ μου.
Αλήθεια.
Αυτή η σκέψη είναι τόσο
ωραία κι ευγενής...
.. που οπωσδήποτε θέλω να βοηθήσω.
Όμως μόλις παντρεύτηκα.
Και αυτός είναι ο λόγος, που
ήμουν πολύ απασχολημένος...
.. και δεν είχα την
ευκαιρία ή τον χρόνο.
Όμως αμέσως μόλις έχω
χρόνο ή ευκαιρία...
.θα βοηθήσω σίγουρα.
- Κανένα πρόβλημα.
Δεν έχουμε ξεχάσει
αυτό που έκανες.
Θυμόμαστε ακόμη την ιδέα σου...
.. και θέλουμε να την προωθήσουμε.
Μα η ζωή μας αυτές τις μέρες...
.. κινείται γύρω από το γραφείο
θεώρησης βίζας και διαβατηρίων.
Ο γιος μου Ρόνι
και η οικογένειά του...
.. μεταναστεύουν στον Καναδά.
Κανείς δεν βοηθά κανέναν εδώ.
Ούτε και το θέλει.
Ο καθένας, είναι απασχολημένος
με το δικό του πρόβλημα.
Κάποιοι ανησυχούν με την
εύρεση εργασίας, κάποιοι...
.. με την εύρεση κοριτσιού.
Έχω δει τον κόσμο.
Μιλάω ευθέως.
Κάποια θα τα πω γλυκά,
κάποια θα τα πω ωμά.
Κάποιος πρόθυμα θα σου πει..
"Θέλω να σε βοηθήσω".
Για ρώτησέ τον, τότε..
"Κάνεις τίποτα γι αυτό;"
"Κάνεις;"
Αυτός θα πει..
"Τίποτα δεν κάνω".
Ζεις με την ψευδαίσθηση...
.. ότι κάτι πρόκειται να συμβεί.
Τίποτα δεν πρόκειται να συμβεί.
Ωραία, κύριε.
Οι καιροί είναι κακοί.
Κανείς δεν βοήθησε κανέναν.
Γιατί δεν αρχίζετε εσείς;
Θα μπορούσε να
σας κάνει ευτυχισμένο.
Μαλακίες!
Συγνώμη, κύριε.
Δεν έπρεπε να σας το πω αυτό.
Συγχωρήστε με.
Κύριε, κύριε.
Κύριε.
Αυτό είναι δικό σου...
.. αυτό είναι δικό σου...
Ωχ, ρε αδερφέ..!
- Έλα-έλα.
Κι εγώ έχω φουλ.
Ξέχασέ το.
Τζέι, ας μην κάνει
τίποτα, κανείς.
Εμείς θα προσπαθήσουμε.
Ναι.
Κύριε. Είμαι πεινασμένη, κύριε.
Δώστε κάτι, κύριε. Κύριε!
- Είπα, άντε χάσου!
Πεινάω, κύριε.
- Άντε να χαθείς! Δρόμο!
Ποιος μιλάει σ’ένα παιδί,
με τέτοιο τρόπο;
Κύριε, πεινάω κύριε.
Κύριε, δώστε λίγα χρήμ...
- Σου είπα τσακίσου!
Ρε Τζέι!
Τζέι!
- Τζέι!
Βρε Τζέι, άκουσέ με!
Τζέι!
Παιδί μου;
Σουμίτ! Αιμορραγεί, αδερφέ!
Τι έκανες εσύ;
- Τι πρόβλημα έχεις;
Τζέι, άστο!
- Τι πρόβλημα έχω;
Εϊ!
Ω, Θεέ μου!
Σταμάτα.
Προσπαθούμε να βοηθήσουμε
τρεις άνθρωποι εδώ, κι εσύ...
Ξέχαστο.
Τζέι, άστον να φύγει.
Τζέι, έλεγξε τον εαυτό σου.
Ηρέμησε.
Άντε χαθείτε!
Απλά χαλάρωσε.
Καημένο παιδί.
Ηρέμησε!
Δεν θα μου ξεφύγεις!
Μαλάκα!
Χάσου!
Τι έπαθες, Τζέι;
Έσπασες το παράθυρο!
Δεν είδα πως ήταν κλειστό.
Πάμε να δούμε το παιδί.
Είσαι καλά, μικρή;
Ένα ασήμαντο χτύπημα.
Υπάρχει κι ένα όριο
στη σκληρότητα.
Τι έγινε, παιδί μου;
Κύριε. Κύριε!
Ποιος είστε;
- Ο πατέρας της.
Πατέρας;
Τι πατέρας;
Αυτός έπαιζε χαρτιά!
Είναι απολύτως υγιής.
Εσύ είσαι μια χαρά κι έχεις
το παιδί σου, να ζητιανεύει!
Τι είδους πατέρας είσαι;
- Τζέι.
Τζέι.
Σου είπα, ηρέμησε.
Κάνε κάτι, πάρε αυτό.
- Ναι.
Κοίτα τον εαυτό σου, καλή μου.
Έλα.
Τι έγινε; Γιατί έπεσε
ο κουνιάδος σε κατάθλιψη;
Συνέβη, κάτι;
Τίποτα, έμπλεξε
σε καυγά στον δρόμο.
Με ποιον;
- Ξέχασέ το, κουνιάδε.
Τον ξέρεις, τον Τζέι.
Τι συμβαίνει, Τζέι;
Είμαι ταραγμένος, τι άλλο;
Κοίτα την αλυσίδα των γεγονότων.
Το ένα μετά το άλλο.
Ένα κορίτσι που βοήθησα
από το πουθενά...
.. αυτοκτόνησε μπροστά
στα μάτια μου.
Ένα παιδί που είχε απαχθεί,
βρέθηκε από μένα.
Ένα φτωχό κορίτσι χτυπήθηκε,
ενώ ζητιάνευε.
Όσο δοκιμάζω να ξεφύγω από την
πραγματικότητα, αυτή με φτάνει.
Γιατί μόνο εγώ, βλέπω
αυτά τα πράγματα;
Όλοι τα βλέπουν, Τζέι.
Απλώς οι άλλοι τα αγνοούν.
Θα έχεις ακούσει
τον κόσμο να λέει:
"Βγήκα εκτός πορείας,
για να τον βοηθήσω. "
Αυτό το "βγήκα εκτός πορείας"
είναι ο τρόπος σου.
Επειδή, αυτό ορίζει
το ποιος είσαι.
Και αυτό σε διαχωρίζει,
από τους υπόλοιπους.
Δεν είναι γραφτό να περάσεις...
.. το υπόλοιπο της ζωής σου,
σε ένα γκαράζ.
Θα φέρεις μια αλλαγή.
Το πιστεύω.
Το πώς και πότε..
μένει να το δούμε.
Το πιστεύω αυτό, Τζέι.
Το κακό είναι σαν δηλητήριο.
Εξαπλώνεται γρήγορα.
Και η καλοσύνη, είναι
σαν το φάρμακο.
Παίρνει χρόνο, αλλά
φέρνει αποτέλεσμα.
Εις υγεία.
Χοντρούλη, γιατί δεν έρχεσαι
στο σχολείο αυτές τις μέρες;
Το σχολείο είναι πολύ μακριά.
Πρέπει να περπατήσω.
Θα κουραστώ.
Ορίστε, πάρε το ποδήλατό μου.
Αυτό θα σε βοηθήσει ν’ασκηθείς.
Κι όχι άλλες δικαιολογίες.
Σ’ευχαριστώ.
- Μη λες ευχαριστώ, αγόρι μου.
Απλώς βοήθησε 3 άτομα,
μόλις έχεις την ευκαιρία.
Και ζήτα τους, να βοηθήσουν
ακόμη 3 άτομα..
Το’πιασες;
Εϊ.. θείε.
- Ε! Δρόμο.
Πού είσαι, αγάπη;
Ξεροστάλιασα να σε περιμένω.
Πω-πω, μαμά! Τι μέρος!
Λατρεύω αυτό το μέρος!
- Ναι;
Εϊ, αυτό ήταν δική μου ιδέα.
Ωω! Θείε.. σε λατρεύω!
Σε λατρεύω!
- Είναι τόσο τολμηρός.
Τι είναι αυτό που έκανε;
Θα σου τηλεφωνήσω αργότερα.
Θείε, πάμε θείε.
Έλα θείε, σε παρακαλώ θείε.
Μην είσαι τόσο αργός, θείε.
Πιο γρήγορα, θείε!
Θείε, βιάσου!
Εκείνος ο τύπος, είναι εδώ
στην 'Χώρα Των Θαυμάτων'.
Ελάτε εδώ γρήγορα, αδερφέ.
Απόψε, θα τον κανονίσουμε.
Άρωμα φράουλας, θείε!
Θείε; Από το θέατρο...
.. σου αρέσει το ροζ, σωστά;
Το ροζ;
Τι τραγούδι είναι αυτό;
Μαμά, ο Ροζ Πάνθηρας.
Ροζ Πάνθηρας.
Εσένα θα σου...
- Θα κάνεις τι, ε;
Θα σ.. θα σου..
θα σου πετάξω φιστίκι!
Πετάς φιστίκι; Φιστίκι;
Θα σου δείξω.
Το όνομά μου είναι Ροζούλα.
Η Ροζούλα είναι νιάτα. ”
Καμπίρ! Φύγαμε.
Ώρα για μάθημα.
Έλα, θα σε πάρω.
- "Ροζούλα... "
Και η μαμά πρέπει να πάει βόλτα.
Ναι, θα την πάρω και αυτή.
Αντίο, Πίνκι. (Ροζούλα)
- Αντίο.
Εννοώ, Ρίνκι.
Αντίο, Ρίνκι! Αντίο, Ρίνκι!
Εϊ, Ρίνκι! Τώρα τ’όνομά σου
είναι Πίνκι!
Ροζούλα!
Ροζούλα! Ροζούλα! Ροζούλα!
Πού είναι αυτός;
- Άργησες, αδερφέ.
Μόλις έφυγε.
Είπες πως η οικογένειά του
ήταν μαζί του;
Είναι μέσα.
ΟΛΟΙ ΕΞΩ!
Εϊ.. άφησέ την!
Μην κάνεις αυτό το λάθος.
Πάρε τον αδερφό σου στο τηλέφωνο.
Τζέι;
http:/bollyingreece. blogspot. com
Τζέι...
Κρατάτε τον μπάσταρδο!
Πώς τολμάς να βρυχάσαι!
Μαντχάβ..!
Καθυστερημένε!
Ποιος είναι αυτός;
Εμπρός.
Εμπρός, Μανίκ εδώ.
Τι τρέχει;
Ήρθα εδώ να βοηθήσω αυτόν
τον ηλίθιο τον Μαντχάβ...
.. με δέκα άντρες.
Μα μόνο τρεις έμειναν, αδερφέ.
Πόσοι είναι αυτοί;
- Αδερφέ, ένας είναι.
Τι ήταν αυτό;
Αδερφέ, αυτός ήταν.
Είναι κτήνος!
Γρατζουνίζει και δαγκώνει
σαν μανιακός!
Όπου κι αν είσαι, φέρε τον στο
πλησιέστερο γραφείο του κόμματος.
Θα μετατρέψουμε τον
βρυχηθμό του, σε κραυγή.
Θα προσπαθήσω, αδερφέ.
Τζέι!
Πήγαινε σπίτι!
Όχι, Τζέι!
Τζέι..!
Τζέι!
Σταμάτησέ τον.
- Ναι, κύριε.
Κύριε, Τζέι..;
Κύριε, δείτε.
Τι να δούμε κύριε Ρατζπούτ;
Δεν υπάρχει ούτε έγκλημα,
ούτε καταγγελία.
Ας συμβεί κάτι πρώτα, και
μετά βλέπουμε τι θα κάνουμε.
Στην ζωή αν θες να προοδεύσεις...
.. να μάθεις να στέκεσαι πίσω
από το απαγορευτικό σήμα.
Αν σταθείς μπροστά του,
θα μείνεις με άδεια χέρια.
Πώς παγιδεύτηκα έτσι;
Κύριε, Μανίκ!
- Φύγε! Φύγε!
Ποιος είσαι εσύ;
Είμαι αυτός.. του οποίου,
πήγες να ατιμάσεις την αδερφή!
Κύριε.
Κοιτάξτε, ο αδερφός μου
δεν είναι κακούργος.
Για την ακρίβεια ήταν.. στον
στρατό υπηρετώντας τη χώρα.
Κυρία μου.. δεν μας αρέσει
που τον συλλάβαμε.
Αλλά τι να κάνουμε;
Υποχρεωνόμαστε από τον νόμο.
Κυρία, η καταγγελία
έχει ήδη κατατεθεί.
Το κακούργημα έχει καταχωρηθεί.
Ελευθερώνοντάς τον, θα θέσουμε
την δουλειά μας σε κίνδυνο.
Δεχόμαστε πολύ μεγάλη πίεση.
Η συμβουλή μου είναι.. να
βρείτε έναν καλό δικηγόρο.
Και ξεμπλέξτε τον
το ταχύτερο, ειδάλλως...
.. θα πρέπει να μείνει εδώ,
μέχρι την Δευτέρα.
Λυπάμαι, κυρία μου.
Ω, εσύ είσαι.
Αφήστε τον να φύγει.
Κύριε, η καταγγελία
καταχωρήθηκε ήδη.
Μόνο το δικαστήριο μπορεί
να τον αποφυλακίσει.
Σκίστε την!
- Ναι, κύριε.
Κύριε, τι κάνετε; Κύριε,
είπατε πως θα χάσουμε τη δ...
Δεν θα χάσετε τη δουλειά σας.
Αντιθέτως, θα πρέπει
να προαχθείτε.
Ελευθερώστε τον!
Κύριε...
- Πάψε εσύ.
Έσπασες το χέρι
του ανθρώπου μου.
Τώρα οι άνθρωποί μου,
θα σπάσουν εσένα.
ΝΑΙ!
Όχι.
Σήκω!
Δεν μπορούμε να τον κουμαντάρουμε!
Πάμε! Αυτός είναι
μαινόμενος! Πάμε!
Τρέξτε, σώστε τις ζωές σας!
Τι κάνετε ρε; Τρέξτε!
Τρέξτε! Φύγετε από δω!
Τι έγινε;
Τρέξτε! Τρέξτε!
Τρέξτε μακριά γρήγορα!
Πηδήξτε! Πηδήξτε γρήγορα!
Ελάτε εδώ!
Πάμε.
Πρώτα μας ικετεύετε
για ψήφους...
.. και μετά μας λιώνετε
σαν έντομα!
Νομίζετε ότι ο αξιοπρεπής
άνθρωπος, είναι ένας δειλός!
Ο σεβαστός, ένας φοβητσιάρης!
Ο έντιμος, ένας ηλίθιος!
Ο κοινός άνθρωπος, είναι
ένας κοιμισμένος λέων!
Μην τον σκουντήξετε...
.. αν ξυπνήσει...
Θα σας ξεσκίσει!
"Ας Υπάρξει Νίκη!"
Ας Υπάρξει Νίκη
Αδερφέ!
Μπαμπά, τι σκέφτεσαι;
Μετά απ’ότι μας έκανε, η
τιμωρία του είναι ο θάνατος!
Ο θάνατος!
Κάποιος σαν αυτόν για να πεθάνει...
.. θα πρέπει απλά...
.. να τον ταπεινώσεις.
Κάνε έναν κύκλο γύρω
από τον σκύλο.
Κάνε έναν κύκλο.
Πηγαίνω στο Δελχί,
για δύο μέρες.
Επιστρέφω άμεσα.
Εντάξει.
Αδερφέ;
Τι συμβαίνει με τον πατέρα;
Αντιμετωπίσαμε τόσα πολλά,
κι αυτός σωπαίνει!
Έλα να σου δείξω κάτι.
Ποιος είναι;
Είναι ο αδερφός του κοριτσιού
με την αναπηρία...
.. που πήγε να κάνει,
καταγγελία εναντίον σου.
Και μ’εντολές του πατέρα,
το έκανα αυτό,
Φαντάσου.. σε αυτόν τον
Τζέι Αγκνιότρι, τι θα κάνουμε.
Εμπρός;
Εμπρός.
- Ποιος είναι;
Δίνεις στην Γκίτα το τηλέφωνο;
Η αδερφή, δεν είναι σπίτι.
Μίλα μου.
Δεν το κάνω;
Γιατί δεν ήρθες να με δεις,
όλες αυτές τις μέρες;
Πότε θα βρεθούμε;
Πότε φτάνει ο Σουμίτ;
- Σε μισή ώρα.
Εντάξει.
- Σε...
Σε μισή ώρα!
Ας βρεθούμε στο υπαίθριο κλαμπ.
Τι;
Το αγαπημένο σου χρώμα;
Τι να βάψω τον προφυλακτήρα;
- Μαύρο, μαύρο, μαύρο.
Εντάξει, έγινε.
Ποιος ήταν;
Λάθος αριθμός, αδερφή.
Πού είναι το μαύρο φόρεμά μου;
ΜΑΜΑΑΑΑΑ!
- Ε, χαζή! Γιατί τα’κανες χάλια;
Πού’ναι το μαύρο μου φόρεμα;
- Είναι για πλύσιμο.
Ευχαριστώ.
Μου ζήτησες να φορέσω μαύρα.
Πώς είναι;
Δεν είναι λίγο σφιχτό;
- Αλήθεια;
Αλλά σ’αρέσει το μαύρο,
έτσι δεν είναι;
Είσαι χαρούμενος;
Είμαι αρκετά.. ευτυχισμένος
που σε βλέπω τόσο άνετη.
Για την ευτυχία σου, θα
φορώ μαύρα, θα πίνω μαύρο.
Μαύρο καφέ;
ΚΛΕΦΤΡΑΑΑΑΑΑ!
Μαύρο σκοτάδι.
Προσπαθείς να εντυπωσιάσεις
τον θείο μου με τα ρούχα μου;
Άλλες φορές ροζ,
άλλες φορές μαύρα;
Τι σχέδιο έχεις;
Την πέφτεις στον θείο μου;
Θείε, αυτή σου την πέφτει!
Βγάλε τον σκασμό πια!
- Θείε, είναι κλέφτρα! Κλέφτρα!
Αυτά είναι τα ρούχα μου!
Σοβαρά; Τα ρούχα σου;
- Ναι!
Καθόλου περίεργο λοιπόν που
δείχνεις τόσο άνετη μ’αυτά.
Θείε, αν δεν ήταν για σένα...
.. θα έπαιρνα τώρα αμέσως,
τα ρούχα μου πίσω.
Αλλά ας είναι.
Δεν θέλω να χαλάσω την
παραμονή σου εδώ. - Αλήθεια;
Θείε!
Θείε, κοίτα πως έχει τεντωθεί
το μπλουζάκι μου, θείε!
Ρεεε...
.. τρως και σάντουιτς με τυρί!
Θα.. λογαριαστώ
μαζί σου αργότερα.
Ελάτε, ελάτε κυρία μου.
Παρακαλώ, γυρίστε στην θέση σας.
Αυτά τα μαύρα ρούχα
είναι δικά σας; - Όχι.
Και αυτός ο μαύρος καφές..
σας αρέσει;
Μπλιάχ! Αηδιαστικός!
Τότε, προς τι όλ’αυτά;
Μόνο για σένα.
Μόνο για μένα.
Μόνο για σένα. ”
Έπρεπε να έρθεις στη ζωή μου. ”
Γιατί σου πήρε τόσο πολύ;”
Έχω ζήσει μόνο για σένα. ”
Ότι κάνω, είναι μόνο για σένα. ”
Επειδή σε αγαπώ.”
Σε αγαπώ.”
Σε αγαπώ μέχρι το τέλος. ”
Κάθε αυγή.. ξεκινά με σένα. ”
Όλη μέρα κρατώ την
σκέψη μου σε σένα. ”
Θ’απαρνηθώ κάθε ευτυχία
σε τούτο τον κόσμο... ”
.. μόνο για σένα. ”
Επειδή σε αγαπώ.”
Σε αγαπώ μέχρι το τέλος. ”
Δεν έχει σημασία τι θα συμβεί,
εγώ θα σε αγαπώ για πάντα.
Είμαι μαζί σου
σε κάθε σου βήμα.
Για όσο θα έχω ανάσα,
θα ζω μόνο για σένα.
Επειδή σε αγαπώ.”
Σε αγαπώ.”
Σε αγαπώ μέχρι το τέλος. ”
Καλέ, τι χαζές φωτογραφίες
μου δείχνεις, ιερέα;
Αν ήταν να παντρευτεί ο γιός
μου, τόσο περίεργα κορίτσια...
.. τότε θα είχε παντρευτεί,
δέκα φορές μέχρι τώρα.
Όχου.. μα κυρία, ο Τζέι έχει
μια κακή Τρίτη. – Δηλαδή;
Δηλαδή, τα αστέρια του,
δεν είναι ευνοϊκά.
Αυτός είναι ο λόγος, που
ο γάμος του όλο καθυστερεί.
Όμως, μην ανησυχείτε.
Θα τον παντρέψω σε 10 χρόνια..
εννοώ, μέσα σε 10 μέρες.
Γιαγιά, σε περνάει για χαζή.
Δεν έχει παντρευτεί αυτός...
.. πώς θα παντρέψει τον θείο;
Δεν είπες πως είσαι
παντρεμένος;
Και έχεις δύο παιδιά;
Ναι, έχω. Έχω δύο παιδιά.
Μπορεί να είναι δικά μου.
Όχι, εννοώ είναι δικά μου.
Ωχ, βρε αδερφέ!
Και η γυναίκα σου;
Έχω μια γυναίκα, αλλά έχουμε
πάρει ένα μικρό διαζύγιο.
Μικρό;
Άκουσέ με, ήταν ένα λάθος.
Αυτό συνέβη μια μέρα, όταν..
.. έφτασα στο σπίτι νωρίτερα.
Χτύπησα το κουδούνι.
Μπήκα μέσα και είδα, ότι
η κακιά σύζυγός μου...
.. αναπαυόταν αγκαλιά, με
τον φρουρό του κτιρίου μας.
Τους διέκοψα επειδή
χτύπησα το κουδούνι...
.. και γι αυτό διακόπηκε
ο γάμος μας.
Δες, αυτός δεν χειρίστηκε
τη γυναίκα του...
.. πώς θα χειριστεί
τον γάμο του θείου;
Ρε, άχρηστε!
Δίκιο έχει το παιδί.
Δίκιο έχει το παιδί!
- Μη, όχι τραυματισμούς!
Πω-πω! Το παιδί με ελέησε.
Ξέρει πως θα τραυματιστώ.
- Εεπ!
Όχι εσύ, η γιαγιά μου
θα τραυματιστεί!
Κράτα αυτό.
Ε.. τι κάνεις;
- Χτύπα το κάθαρμα!
Βρε...
.. αγόρι είσαι εσύ ή δαίμονας;
- Δαίμονας;
Δαίμονας;
- Βάρα τον!
Τολμάς να τον αποκαλείς,
δαίμονα; - Εξαφανίσου!
Γιαγιά, μην ασχολείσαι
άλλο, με άχρηστους ιερείς.
Ο θείος, βρήκε ήδη ένα
κορίτσι για τον εαυτό του.
Τι; Πού είναι;
Πώς είναι;
Για την ακρίβεια...
Καλέ γιαγιά, αυτή είναι!
Είναι πολύ χαριτωμένη.
Δείχνει τόσο εκλεπτυσμένη!
Πηγαίνουμε;
- Ναι.
Την.. ξέρει η μητέρα σου;
Ναι. Είναι η τρελή μας
γειτόνισσα.
Είναι τόσο άσχημη!
Ασυμπάθιστο κορίτσι.
Δεν θέλω ένα κορίτσι σαν αυτό.
Έλα, γιαγιά.
- Όχι.
Έλα, να τη συναντήσεις
μια φορά. - Όχι, όχι.
Έλα να συναντηθείτε, γιαγιά.
Έλα να τη συναντήσεις.
Είσαι άτακτος.
- Όχι γιαγιά, σε παρακαλώ.
Άσε με να φύγω. Άσε με.
- Είναι πολύ όμορφη.
Σου αρέσει ο γιος μου;
- Τι;
Αν είναι "ναι",
τότε μείνε μακριά της.
Ρώτησέ την, ποιανού άλλου θα
του ζητήσει να μείνει μακριά;
Αυτό δεν το ξέρω.
Όμως αν εσύ, δεν μείνεις
μακριά της...
.. τότε θα απορριφθείς.
Απόρριψη. Απόρριψη.
Έτσι βλάπτεις μόνο
τον εαυτό σου.
Το ξέρω, πως εγώ είμαι
που θα υποφέρω.
Για πες της, αυτή είναι
λογική, έτσι δεν είναι;
Αν είναι τόσο, ας λογικέψει
καλύτερα τον γιο μου.
Ένας Θεός ξέρει, τι σκαρώνει
αυτές τις μέρες.
Ανησυχώ γι αυτόν.
Πες της. Αυτός ακόμη την ακούει.
Τι να είναι αυτό;
Με προβληματίζει πάρα πολύ.
Δική σου δουλειά
είναι αυτή, σωστά;
Πάμε, και θα σου δείξω.
Κοίτα πού πας!
Μαμά!
Μαμάααα!
Ο γιατρός.
Υπάρχει μια σοβαρή επιπλοκή.
- Τι συνέβη;
Το ατύχημα προκάλεσε
εσωτερική αιμορραγία, και...
.. καταστράφηκε το νεφρό της.
Ω Θεέ μου!
Πρέπει να γίνει μεταμόσχευση,
τώρα αμέσως...
.. μα χρειαζόμαστε έναν δότη.
Εμείς είμαστε.
- Ναι, αλλά...
.. μόνο μετά τη διεξαγωγή
κάποιων εξετάσεων
.. θα γνωρίζουμε, τίνος
το νεφρό ταιριάζει.
Μαμά...
Συγχαρητήρια!
Το νεφρό ενός μέλους
της οικογένειάς σας...
.. ταίριαξε με το δικό σας.
Εσύ.. ε;
- Όχι, μαμά.
Τότε, ποιος.. η Γκίτα, είναι;
Με συγχωρείτε.
Τότε ποιος.. ο Ρεχάν, είναι;
- Ναι, μαμά.
Τα νεφρά μας δεν έκαναν..
του Ρεχάν, ταίριαξε.
Σας βασάνισα όλους τόσο πολύ,
με την αφέλειά μου, γιε μου.
Και τον εαυτό μου.
Μαμά, μη θυμάσαι το παρελθόν
και βλάψεις τον εαυτό σου.
Όλα είναι μια χαρά τώρα.
Θα ζήσουμε μαζί, τώρα.
Με αγάπη.
Και θα εξαπλώσουμε
τόσο πολύ αγάπη...
.. που θα ξεχαστούν όλες οι
θλίψεις μας, στο παρελθόν.
Καλέ, ήρθες κι εσύ;
Ναι.
Έλα κοντά.
Πλησίασε.
Συγνώμη κόρη μου, για κείνη τη...
- Μη γιαγιά! Όχι απολογίες!
Τα νεφρά της ταίριαξαν
με το δικό σου...
.. αλλά, αρνήθηκε να δώσει
το δικό της!
Όχι θεία, λέει ψέματα.
Πάψε πια.. μικρούλη.
- Πάψε, Ροζ Πάνθηρα.
Σεβαστή θεία.
Σεβαστή θεία!
Σεβαστή θεία;
Ο Ρεχάν, σε φωνάζει μαμά!
Αυτός φωνάζει κάποια θεία,
όχι εμένα.
Φώναξέ με θεία ξανά...
.. και θα κοπανήσω άλλο
ντοσιέ πάνω σου.
Πίστευα ότι οι μητέρες,
ήταν το Δίκαιο.
Μα τώρα, εσείς είστε...
.. η Μητέρα-Του-Δικαίου μου...
- Εμπρός;
Άκουσα, ότι η μητέρα σου επέζησε.
Επέζησε επειδή...
.. έχει ακόμη να δει
πολλούς θανάτους.
Εμπρός. Ποια ομιλεί;
- Καβίτα Πατίλ.
Και άκου.. η μητέρα σου,
δεν έπαθε ατύχημα.
Χτυπήθηκε εκ προθέσεως.
Κατανοητό;
Τι σκοπεύεις να
κάνεις τώρα, Τζέι;
Ποιος νομίζεις ότι είσαι;
Δεν είσαι πια στον στρατό.
Αυτοί οι άνθρωποι,
είναι το Σύστημα, Τζέι.
Και δεν μπορείς
να πολεμήσεις μόνος.
Αν κάνεις κάτι, τότε αύριο
θα προβούν σε αντίποινα.
Σήμερα, ήταν η μητέρα...
.. αύριο ο Ρεχάν.
Μετά, ο Καμπίρ και εγώ.
Πότε θα τελειώσει
αυτή η αλυσίδα, Τζέι;
Σταμάτα το αυτό!
Όλα επέστρεψαν στο φυσιολογικό,
μετά από τόσα χρόνια.
Η μητέρα, είναι πίσω στη ζωή μου.
Τερμάτισε αυτή τη μάχη εδώ, Τζέι.
Ακόμη κι αν πρέπει,
να ζητήσεις συγνώμη.
Ή οτιδήποτε άλλο.
Σε παρακαλώ.
Για χάρη μου.
Κρίνοντας από την στάση του...
.. δεν δείχνει έτοιμος
να απολογηθεί.
Κύριε Σινγκ.. είμαστε εδώ,
για να τελειώσει αυτό το θέμα.
Συγχωρήστε μας.. παρακαλώ.
Η όρασή μου, είναι λίγο μειωμένη.
Δεν μπορώ να δω καθαρά
το πρόσωπο.
Έλα πιο κοντά.
Λίγο περισσότερο.
Φτάνει, φτάνει.
Μετακινήσου προς τα δεξιά.
Λίγο περισσότερο.
Αρκετά, ως εκεί.
Κάνε λίγο μπροστά.
Αρκετά. Σταμάτα.
Δες. Τον έκανα να σταθεί,
μέσα στον κύκλο του σκύλου.
Είσαι ευχαριστημένη, τώρα;
- Όχι, μπαμπά!
Όπως αυτός, ταπείνωσε
δημοσίως τον γαμπρό σου...
.. ομοίως, θα πρέπει να
ταπεινωθεί κι αυτός ο ίδιος.
Καλώς, σύμφωνοι.
Μπορείς να εκτονώσεις
τον θυμό σου.
Πήγαινε.
Θα έπρεπε να έχεις
μάθει για μένα...
.. προτού αρχίσεις την μάχη,
με την οικογένειά μου.
Ένας δημοσιογράφος, έγραψε
άσχημα πράγματα για μένα.
Πραγματικά άσχημα πράγματα.
Του κόψαμε τα χέρια.
Ένας ανόητος δικαστής...
.. προσπάθησε, να μας
φοβίσει με τον νόμο.
Του κόψαμε την γλώσσα.
Όταν ήμουν Υπουργός Άμυνας...
.. και το πόστο μου,
ήταν υπό απειλή...
.. οργάνωσα τρομοκρατικές επιθέσεις.
Κάποιοι από τους στρατιώτες
μας, πέθαναν στην αντεπίθεση.
Και τότε, μεγάλωσε
η αγάπη μου για την χώρα.
Δεν ήθελα να σώσω μόνο το πόστο
μου.. μα να πάρω και προαγωγή.
Πριν από λίγες ημέρες...
.. ένα κορίτσι με σωματική
αναπηρία, αυτοκτόνησε.
Ο αδερφός της θέλησε να υψώσει
φωνή, ενάντια στην κόρη μου.
Δυστυχώς...
.. έπρεπε να τον στείλω, να
κάνει παρέα στην αδερφή του.
Τζέι!
Μπαμπά!
ΕΪ! Άφησέ τον!
Είπα, άφησέ τον!
Άσε τον να φύγει!
Ντάσραθ Σινγκ.
Ο κόσμος, είναι πολύ μικρός.
Οι κατάπτυστες πράξεις
όλων εσάς...
.. πληγώνουν απλούς
ανθρώπους σαν εμάς.
Και δεν έχετε καμία ιδέα γι αυτό.
Αλλά αυτή τη φορά..
μπλέξατε με λάθος άνθρωπο.
Από εδώ και στο εξής, εάν
κάνετε κάτι λάθος...
.. τότε, ο αδερφός μου,
.. δεν θα σας κάνει μόνο να
σταθείτε μέσα στον κύκλο...
.. μα θα σας δείρει και σαν σκυλί!
Η αδερφή μου..
ποτέ δεν ψεύδεται!
"Ας Υπάρξει Νίκη!"
Ορίστε, πήγαινε.
Καληνύχτα...
Καληνύχτα.
Θα σε δω αύριο αδερφέ,
στις 9:00 στο ίδιο μέρος.
Δεν θα έρθω αύριο, κύριε.
Βρες κάποιον άλλο,
να σε εξυπηρετήσει.
Τι εννοείς;
Εννοώ, τι μπορώ να πω κύριε.
Πουλάω αυτό το μεταφορικό, αύριο.
Βρες για τον εαυτό σου
έναν άλλο οδηγό.
Γιατί πουλάς το μεταφορικό σου;
Η κόρη μου.. θέλει να εισαχθεί...
.. σ’ένα καλό κολέγιο.
Και.. ζητάνε υψηλή δωρεά.
Λοιπόν, δεν έχω άλλη επιλογή...
.. από την πώλησή του.
Δεν είμαι πλούσιος άνθρωπος.
Πόση είναι;
- Άστο. Άστο, κύριε.
Όχι-όχι, λέγε! Πόση είναι;
Είναι πολύ υψηλή.
20.000 ρουπίες, κύριε.
Ένα λεπτό..!
Τελικά, πήρα τη σύνταξή μου,
μετά από τόσα χρόνια.
60.000 ρουπίες.
Κράτα τα.
- Μα είναι δική σου σύντ...
Κράτα!
Και.. βάλε την κόρη σου
σ’ένα καλό κολέγιο, έτσι;
Κάνε την μια καλή αξιωματούχο.
Αν τα είχα κρατήσει εγώ...
Ένα νεαρό αγόρι, μου είπε κάποτε...
Προσπαθώντας να βοηθήσω
κάποιον, θα νιώσω ευτυχία.
Προσπάθησα.
Πράγματι, νιώθω ευτυχία.
Σε.. σε.. σ’ευχαριστώ.
Μην λες ευχαριστώ!
Τώρα, μόλις έχεις την ευκαιρία...
.. να βοηθήσεις τρία άτομα.
Και ζήτα απ’αυτά τα τρία,
να βοηθήσουν τρία ακόμη.
Ο κόσμος θ’αλλάξει.
Τα λέμε.. τα λέμε.
Ως ο Πρόεδρος της Ένωσης
Νεολαίας αυτού του κόμματος...
.. θα έπρεπε να χειριστώ την
προεκλογική συγκέντρωση, κύριε.
Κι εσείς, δώσατε αυτή την
αρμοδιότητα στον κύριο Βερμά.
Το κόμμα είναι ισχυρό, δεν
χρειάζεται έναν αδύναμο ηγέτη.
Αυτό είναι λάθος, κύριε Σινγκ.
- ΣΚΑΣΜΟΣ!
Τώρα θα μου λες το σωστό
και το λάθος, ε;
Η αλήθεια είναι, κύριε.. πως
χάσατε την πίστη στον εαυτό σας.
Ο Τζέι, κλόνισε εσάς..
και την πίστη σας!
Είπε πάρα πολλά, μπαμπά.
- Όχι, παιδί μου.
Είπε την αλήθεια!
Πριν προσπαθήσει κάποιος
άλλος, να σηκώσει κεφάλι...
.. τσακίστε του Τζέι Αγκνιότρι,
όλη την οικογένεια.
Εξολοθρέψτε τους!
Κυρία, δείτε.
Ο γάμος τους οριστικοποιήθηκε.
- Ναι.
Θέλω απλώς ο Τζέι,
να παντρευτεί τώρα.
Τότε, θα απαλλαγώ απ’όλες
τις ανησυχίες μου.
Θα εγκαταλείψω αυτά
τα επίγεια δεσμά...
.. και θα πάω να χαλαρώσω
στην Μπανγκόκ.
Μπανγκόκ..;
Ηλίθιε, θέλεις να πας
και στην Μπανγκόκ!
Μαμά!
Εμπρός.
Μικρούλη, είναι κανείς σπίτι;
- Όχι, Ροζ Πάνθηρα.
Ρε, χαρούμενος ακούγεσαι.
Γάμος είναι;
- Γάμος όχι. Αρραβώνας.
Με ποιον μιλάει;
- Δεν ξέρω.
Ο θείος.
Τι είπες..;
Αρραβωνιάζεται; Ο θείος σου;
Δεν πήρες την πρόσκληση;
Ω, όχι! Πολύ άσχημο.
Κλείσε. Παίζω ένα παιχνίδι.
Ρε, το δικό μου παιχνίδι
Προηγείται!
Δώσε στον θείο σου το τηλέφωνο!
Γιατί είπες ψέματα;
Δεν είπα ψέματα.
Κι αυτός θείος μου είναι.
Κι άλλωστε, δική σου είναι.
Δε θα την πάρεις;
Δεν πειράζει.
- Καμπίρ!
Άτακτο αγόρι, έλα δω.
Εμπρός.
- Κλέφτη! Απατεώνα!
Πανηλίθιε!
Δεν ντρέπεσαι;
Στάσου εκεί! Έρχομαι τώρα
αμέσως να σου δώσω ένα μάθημα!
Έλα.
Καλέ, σκοπεύεις να χορέψεις
Νταντίγια; (χορός) - Μαμά!
Βρε, Ρίνκι!
Εδώ είμαστε.
Κυρία, τα ρέστα.
- Kράτα τα.
Ευχαριστώ, κυρία μου.
- Ευχαριστώ, μην λες.
Βοήθα τρία άτομα και ζήτα
τους να βοηθήσουν τρία ακόμη.
Ανάθεμά τον, τον άτιμο.
Για να δούμε, πώς θα
την αρραβωνιαστείς αυτήν!
Τραγούδησες, χόρεψες, φλέρταρες!
Εσύ τι κοιτάς;
Μαζί μου!
Και τώρα αρραβωνιάζεσαι
με κάποια άλλη;
Και μπόρεσες να βρεις μόνο
αυτή, σε ολόκληρο τον κόσμο;
Αλλά εγώ, δεν πρόκειται
να το δεχτώ τόσο εύκολα!
Το βρίσκετε αστείο, αυτό;
Μικρούλη, γιατί το κάνεις
αυτό σε μένα;
Αδερφή, εσύ γνώριζες τα πάντα!
Και η θεία, με αποκάλεσε
νύφη της!
Όλοι εσείς.
Όλοι είστε μπλεγμένοι σ’αυτό;
Κι εσύ...
'Γκάντο' είσαι; (τρελός)
Την ακούσατε καλέ; Αυτή
είπε τον γιό μου γκέι!
Όχι, όχι, είναι 'γκάντο'.
Γ Κ Α Ν Τ... Ο.
Όχι, όχι, όχι. Στα Γκουτζαράτι,
το 'γκάντο' σημαίνει τρελός.
Και ποιο είναι το θηλυκό
του 'γκάντο';
'Γκάντι';
- 'Γκάντι'!
Αυτή είναι 'γκάντι'. (τρελή)
Καημένο κορίτσι.
Ε.. Ροζούλα!
- Πολύ κακό! Έλα, έλα.
Σε κοροϊδέψαμε! Τι πλάκα σπάσαμε!
Ροζ Πάνθηρα.
Πολύ γρήγορα... ”
(Γκουτζαράτι διάλεκτος)
.. με ένα ακόμη.. με
ένα ακόμη φλιπ φλοπ... ”
.. η άτακτη καρδιά πάει
αμέσως να ζευγαρώσει. ”
Δεν μπορεί να σταθεί
σε ένα σημείο... ”
.. μόνο έτσι μπορεί να χτυπά.”
Εε.. το αγόρι πάει να τρελαθεί!”
Το πρόσωπό σου, είναι
σπαρμένο με διαμάντια. ”
Κάνει την καρδιά να
χοροπηδά στο στήθος. ”
Όταν το πέπλο σου ανεμίζει,
σαν τη φούστα σου... ”
Κάνει την καρδιά να
χοροπηδά στο στήθος. ”
Εε.. το αγόρι πάει να τρελαθεί!”
Αν όχι εσύ, η φωτογραφία
σου, θα είναι αρκετή.”
σου, θα είναι αρκετή... ”
.. αν όχι εσύ, η φωτογραφία
σου, θα είναι αρκετή.”
Αν όχι η φωτογραφία σου,
τότε.. τότε.. τότε... ”
και το φωτοαντίγραφο αρκεί.”
Αν όχι εσύ, η φωτογραφία
σου, θα είναι αρκετή... ”
.. αν όχι εσύ, η φωτογραφία
σου, θα είναι αρκετή.”
Αν όχι η φωτογραφία σου,
τότε.. τότε.. τότε... ”
και το φωτοαντίγραφο αρκεί.”
Εε.. το αγόρι πάει να τρελαθεί!”
Οι κινήσεις του χορού
σου, είναι εκρηκτικές. ”
Κάνουν την λιονταρίσια
καρδιά μου, να βρυχάται!”
Γιατί καυχιέσαι για
το νιαούρισμά σου;”
Γιατί αποκαλείς την γατίσια
καρδιά σου, λιοντάρι;”
Βρίσε με, ναι!”
Χαστούκισέ με, ναι!”
Μα στην ζούγκλα μου δεν θα
σου επιτρέψω να με πολεμήσεις. ”
Μπορείς να εκμεταλλευθείς
ακόμη και τα χείλη σου!”
Μα και να, μα και να, μα και
να μην τα εκμεταλλευθείς... ”
Μα και να μην τα εκμεταλλευθείς
μπορείς πάλι να με εξουσιάσεις. ”
Εε.. το αγόρι πάει να τρελαθεί!”
Θα κοσμήσω τον ήλιο, και θα
θέσω το φεγγάρι στα πόδια σου. ”
Ο ήλιος είναι βαρετός και
το φεγγάρι απέμεινε μόνο. ”
Μην με πιέζεις. ”
Άσε να σε κάνω δική μου, άσε
να σε θέσω στην καρδιά μου. ”
Αν όχι όλη, κι ένα κομμάτι
σου, θα είναι αρκετό... ”
.. αν όχι όλη, κι ένα κομμάτι
σου, θα είναι αρκετό. ”
Στην καρδιά σου μια θεσούλα..
μια θεσούλα.. μια θεσούλα... ”
Στην καρδιά σου μια θεσούλα,
θα μου είναι αρκετή!”
Αν όχι εσύ, η φωτογραφία
σου, θα είναι αρκετή... ”
.. αν όχι εσύ, η φωτογραφία
σου, θα είναι αρκετή.”
Αν όχι η φωτογραφία σου, τότε... ”
.. αν όχι η φωτογραφία σου, τότε... ”
...αν όχι η φωτογραφία σου,
τότε.. τότε.. τότε... ”
Αν όχι η φωτογραφία σου,
και το φωτοαντίγραφο αρκεί.”
Μαμά!
- Καμπίρ!
Μαμά! Μαμά!
ΚΑΜΠΙΙΙΡ!
Τι έγινε;
Κάποιοι, απήγαγαν τον Καμπίρ!
- Τι;
Ποιοι;
Ο Τζέι, πού είναι;
Ο Τζέι πού είναι;
Θείεεε..!
- Γκρέμισέ τον!
Γρήγορα! Πρόσεξε!
Αριστερά! Προσοχή!
Ρε, κοίτα μπροστά!
ΘΕΙΕΕΕΕ!
Στην άκρη!
Τι διάολο κάνεις;
Θείε σώσε με! Θείε σώσε με!
- Τράβα τον μέσα!
Θείε! Θείε!
- Βάλτον μέσα!
Θείεεε..!
Θείεεε...!
Ελάτε! Ελάτε! - Άστε με!
- Πάρτε το παιδί μαζί!
Θείε! Θείε!
- Πάμε!
Αφήστε με!
Άστε με να φύγω!
Αφήστε με! Αφήστε με!
ΘΕΙΕ!
Πιάστε τον μπάσταρδο!
Ελάτε!
Ε! Μην πλησιάσεις!
Κάνε πως πλησιάζεις,
και του σπάω τον λαιμό.
Μην πλησιάσεις άλλο!
Κύριε Αμπάι, ο Πρωθυπουργός
θέλει να σας μιλήσει.
Μάλιστα.
Εμπρός.
- Ναι, κύριε.
Τι άκουσα;
Το θέμα ποιο είναι;
Το κόμμα 'Εργαζομένων Του
Εργατικού Μετώπου'...
.. προσπάθησε να απαγάγει, τον
ανιψιό του Τζέι Αγκνιότρι κύριε.
Κύριε, ως αποτέλεσμα, πολλά
άτομα από το κόμμα σας...
.. τραυματίστηκαν, κύριε.
Καλώς.. λάβετε μέτρα,
ενάντια...
.. σε όποιον ευθύνεται
για το περιστατικό.
Κύριε, θα μπορούσαμε
να λάβουμε μέτρα...
.. όμως, το κόμμα σας
θα αντιμετωπίσει...
.. προβλήματα αν το κάνουμε.
Διότι.. κύριε.. για όλα
τα άτομα που εισήλθαν εδώ...
.. εκκρεμεί ποινική υπόθεση
εναντίον τους, κύριε.
Και κύριε, ο Τζέι...
.. ο Τζέι Αγκνιότρι, είναι
ένας, παρασημοφορημένος...
.. πρώην αξιωματικός του
στρατού, κύριε.
Και κύριε.. υπάρχουν κάποια..
πολύ άσχημα νέα, κύριε.
Ποια;
Κύριε.. του Υπουργού Εσωτερικών
ο γαμπρός, είναι νεκρός, κύριε.
Κύριε Αμπάι, κάντε ένα πράγμα.
Θέλω να μιλήσω στον Τζέι
Αγκνιότρι, το συντομότερο.
Ναι, κύριε.
Και βρες μου όλες τις αναφορές
που σχετίζονται με την υπόθεση.
Μέχρι τότε, θα πω δυο λόγια
με τον Υπουργό Εσωτερικών.
Ναι, κύριε.
'Ζήτω Η Ινδία', κύριε.
- 'Ζήτω Η Ινδία'.
Εμπρός.
Πραγματικά λυπήθηκα
ακούγοντας ότι συνέβη.
Ναι, κύριε Πραντάν.
Κύριε, Σινγκ.
Πιστεύω πως πρέπει να βρεθείτε
με τον Τζέι, και να μιλήσετε.
Τι θέλετε να πείτε;
- Κοιτάξτε, κύριε Σινγκ.
Αν διεξάγουμε μια έρευνα...
.. τότε το κόμμα κι εσείς,
θα υποφέρετε περισσότερο.
Οπότε, η συμβουλή μου είναι
να βρεθείτε με τον Τζέι...
.. και να συμβιβαστείτε μαζί του.
Θα φέρω τον Τζέι, σε σας.
- Ναι, όπως επιθυμείτε.
Κύριε, Μίσρα.
- Ναι.
Επικοινωνήστε με τον
Τζέι Αγκνιότρι.
Ναι, κύριε.
Τώρα, θα ήθελα να ζητήσω...
.. από τον αξιότιμο Πρωθυπουργό...
.. να απευθυνθεί στα παιδιά.
Κύριε.
- Σας ευχαριστώ.
Σας ευχαριστώ, κύριε Διευθυντά.
Παιδιά, επιτρέψτε μου να
σας πω, μια μικρή ιστορία.
Είναι μια ενδιαφέρουσα ιστορία,
κι έχει επίσης ένα δίδαγμα.
Ένας άντρας, κάλεσε
πέντε παιδιά...
.. έδωσε στο καθένα τους από
ένα ραβδί, και είπε:
"Παιδιά, σπάστε το
ραβδί που κρατάτε. "
Τα παιδιά, έσπασαν πολύ
εύκολα τα ραβδιά.
Τότε ο άντρας, πήρε
πέντε νέα ραβδιά...
.. τα έδωσε σε ένα παιδί,
και είπε: "Παιδί μου... "
".. προσπάθησε να τα σπάσεις. "
Το παιδί προσπάθησε, μα δεν
μπόρεσε να σπάσει τα 5 ραβδιά.
Αυτή είναι λοιπόν η δύναμη,
της ενότητας και των δεσμών.
Και αυτή η δύναμη, μπορεί
να λύσει μεγάλ...
Τι συνέβη, κύριε;
Είστε καλά, κύριε;
Δέχτηκα ηλεκτροσόκ!
Το παιδί κοιτάξτε,
αν είναι καλά.
Κόρη μου, είσαι καλά;
- Ναι.
Κόρη μου, καλά είσαι;
- Ναι, κύριε.
Μήπως δέχτηκες ηλεκτροσόκ;
- Δε μπορώ να δεχθώ ηλεκτροσόκ.
Το χέρι μου, είναι από ξύλο.
Σ’ευχαριστώ.
Μην λέτε ευχαριστώ, κύριε.
Αντί για ευχαριστώ, κάθε φορά
που θα έχετε την ευκαιρία...
.. βοηθήστε τρία άτομα.
Και ζητήστε τους, να
βοηθήσουν τρία ακόμη.
Ποιος σε δίδαξε, ένα
τόσο όμορφο πράγμα;
Πριν λίγες μέρες στο σχολείο...
.. μας επισκέφτηκε
μια γλυκιά θεία.
.. την 'Ημέρα Του Παιδιού'.
Ευχαριστώ.
Καλή μου, μην λες ευχαριστώ.
Μα όποτε έχεις μια ευκαιρία...
.. τότε βοήθησε τρία άτομα.
Εντάξει;
- Μάλιστα.
Και ζήτησέ τους μετά,
να βοηθήσουν τρία ακόμη.
Μάλιστα, θείε.
Κόρη μου, σου υπόσχομαι...
.. να βοηθήσω τρία άτομα...
.. και να τους ζητήσω,
να βοηθήσουν τρία ακόμη.
Το υπόσχομαι!
Τυχερό κορίτσι.
Κύριε, Μίσρα...
Την αλυσίδα, στην οποία
αναφέρθηκε το κορίτσι...
.. θέλω να βρείτε,
ποιος την ξεκίνησε.
Θα ήθελα οπωσδήποτε, να
συναντήσω ένα τέτοιο άτομο.
Ναι, κύριε.
Κύριε, έχουμε του Τζέι
Αγκνιότρι, τον αριθμό.
Τηλεφώνησέ του.
- Μάλιστα.
Εμπρός;
Με τον Τζέι Αγκνιότρι, ομιλώ;
- Ναι.
Ο Πρωθυπουργός, θέλει
να μιλήσει μαζί σας.
Κύριε.
Τζέι, Πραντάν.
- Ναι, κύριε.
Κοίτα, Τζέι.
Ξέρω όλα όσα έχουν συμβεί...
.. ανάμεσα σε σένα και τον
γαμπρό του κυρίου Σινγκ.
Ξέρω επίσης, τίνος λάθος
ήταν όλο αυτό.
Τζέι, θέλω αυτό το θέμα,
να κλείσει εδώ.
Μίλησα στον κύριο Σινγκ.
Θέλω να έρθεις μαζί μου και να
συναντηθείς με τον κύριο Σινγκ.
Όχι, κύριε.
Μια φορά το προσπάθησα.
Τζέι, τι μπορείς
να κάνεις μόνος;
Τίποτα δεν μπορεί ν’αποδειχθεί.
Τι αναζητάς, ακολουθώντας
αυτό το μονοπάτι;
Κύριε.. θέλω απλά να βαδίζω
στο μονοπάτι της αλήθειας...
.. και να επιστρατεύσω,
λίγη ανθρωπιά.
Αυτό.
Και θέλω ν’αποδείξω..
πως ένας άνθρωπος...
.. μπορεί να κάνει
τη διαφορά, κύριε.
Τζέι.
Τζέι, ας συναντηθούμε.
Σήμερα το βράδυ.
- Ναι, κύριε.
Τζέι, θέλω να μιλήσω
στον κύριο Σινγκ.
Σε παρακαλώ, περίμενε έξω.
Τι γίνεται με σας, κύριε Σινγκ;
Γνωρίζετε πως οι ενέργειές σας...
.. δύνανται να απειλήσουν
τη θέση σας!
Σταματήστε ν’ανησυχείτε για
μένα. Σκεφτείτε τον εαυτό σας.
Ορίστε. Διαβάστε τα πρωτοσέλιδα.
Ο πρώην αξιωματικός του
στρατού, Τζέι Αγκνιότρι...
.. δολοφόνησε τον Πρωθυπουργό.
Ο Υπουργός Εσωτερικών Ντασράθ
Σινγκ είναι ο νέος Πρωθυπουργός.
Τι τρέλα είναι αυτή;
Αυτό δεν είναι τρέλα,
είναι το μέλλον.
Επειδή, δεν θα ζείτε ως αύριο...
.. για να διαβάσετε τους τίτλους.
ΤΖΕΕΕΪ!
Πιάστε τους!
Κύριε, Σινγκ.
Πιάστε τους! Σκοτώστε τους!
Αν σας ξεφύγουν,
θα πεθάνουμε όλοι μας.
Άντε!
- Δρόμο!
Πιάστε τους.
- Ελάτε.
Ελάτε, ακολουθήστε τους!
Κύριε, ήσασταν εκεί...
.. όταν έλαβε χώρα
το περιστατικό.
Τι ακριβώς συνέβη;
Αυτός ο άντρας.. του οποίου το
όνομα, είναι Τζέι Αγκνιότρι...
.. έφερε τον Πρωθυπουργό,
στο σπίτι μου.
Όλα έτοιμα για να φύγουμε.
Αντζαλί, εσύ είσαι...
"Μετά απ’αυτό, ο Τζέι
έχασε τα λογικά του. "
"Απήγαγε τον Πρωθυπουργό,
και διέφυγε. "
"Οι εργαζόμενοί μου... "
".. έτρεξαν πίσω του, για
να σώσουν τον Πρωθυπουργό. "
"Τους ξυλοκόπησε όλους. "
"Δείτε εδώ."
"Εδώ. Κι εγώ τραυματίστηκα. "
"Είναι τρομοκράτης!"
"Είναι εχθρός της κοινωνίας... "
".. δεν είναι απλά τρελός. "
"Τώρα γνωρίζουμε πως.. ήταν
στην υπηρεσία του στρατού."
"Και είχε παυτεί από
τα καθήκοντά του... "
".. λόγω ψυχικής ανισορροπίας. "
Λέει ψέματα.
Μπορούμε να παύσουμε από τα
καθήκοντα έναν πατριώτη...
.. μα η καρδιά του, δεν θα
απολέσει τον πατριωτισμό.
Σουμίτ.. τίποτα δεν
πρέπει να του συμβεί.
Κύριε, Βρήκαμε τον Τζέι
και τον Πρωθυπουργό.
Καντάμ.
- Ναι, κύριε.
Βρήκαμε τον Τζέι.
- Ναι, μην ανησυχείτε.
Δε θα λυπηθούμε τον μπάσταρδο.
Μπαμπού.
Εκεί.
Μην ανοίξετε την πόρτα.
Τζέι!
ΤΖΕΪ!
Τζέι, η κατάστασή του
είναι κρίσιμη.
Έχει χάσει πολύ αίμα.
Δεν μπορούμε να τον
θεραπεύσουμε εδώ.
Πρέπει να τον πάμε
στο νοσοκομείο, τώρα.
Πηγαίνετε.
Εγώ, θα ασχοληθώ με
τους ηλίθιους.
Τζέι..!
Τζέι.. έλα!
Φύγετε!
Νάτος εκεί!
ΕΛΑ!
ΕΛΑ ΑΔΕΡΦΕ!
ΦΥΓΕΤΕ!
Χτυπάτε! Ρίχτε του!
Βαράτε τον!
Σηκώστε το!
Τσακίστε τον!
Βγάλε τον έξω γρήγορα.
Έλα βιάσου!
Έλα! Έλα!
Γιατρός!
Έλα, έλα!
Κάντε στην άκρη!
Άκρη, άκρη! Παρακαλώ, στην άκρη!
Εμπρός; Εμπρός, κύριε...
Πηγαίνω στο γραφείο του κόμματος.
Κρατάτε με ενήμερο, και
να’στε σε ετοιμότητα.
Κύριε. Έχουμε άσχημα νέα.
- Ποια είναι;
Ο Πρωθυπουργός, εισήχθη
στο νοσοκομείο της πόλης.
"Τους ξυλοκόπησε όλους. "
"Δείτε εδώ."
"Είναι εχθρός την κοινωνιάς... "
".. δεν είναι απλά τρελός. "
Τι έγινε, Σουμίτ;
Έπρεπε...
- Ο Τζέι πού είναι;
Κυρία, ο αδερφός σας δοκίμασε
να σκοτώσει τον Πρωθυπουργό.
Τι έχετε να δηλώσετε;
Κοιτάξτε.. για τον αδερφό
μου, όσα δείχνουν ή λένε...
.. είναι ψέματα.
"Έθεσε τη ζωή του σε κίνδυνο,
για να σώσει τον Πρωθυπουργό. "
"Λέγεται πως ο αδερφός σας... "
".. είναι ψυχικά ασταθής. "
"Ο Υπουργός Εσωτερικών,
τον χαρακτήρισε τρομοκράτη. "
"Τι έχετε να πείτε πάνω σ’αυτό;"
Ο αδερφός μου, είναι
ένας έντιμος άνθρωπος.
"Πιστεύει.. ότι δεν είναι
απαραίτητο να φοράει στολή... "
".. για να υπηρετήσει τη χώρα. "
Ο ίδιος, ξεκίνησε μια
αλυσίδα καλοσύνης.
Αντί να πει κάποιος ευχαριστώ,
να βοηθήσει τρία άτομα...
".. και να τους ζητήσει
να βοηθήσουν, τρία ακόμη. "
Πώς μπορεί κάποιος να πει..
.. πως αυτός ο άνθρωπος,
είναι ψυχικά ασταθής!
Μπαμπά;
Λέει το ίδιο πράγμα...
.. που η γλυκιά κυρία
είπε στο σχολείο.
Αντί για ευχαριστώ,
βοήθησε τρία άτομα...
.. και ζήτησέ τους, να
βοηθήσουν τρία ακόμη.
Εμπρός;
Βλέπεις τηλεόραση;
- Ναι.
Τι συμβαίνει;
Αρκετά!
Κύριε!
Γεια σου, γιε μου.
"Θα έπρεπε να έχεις
μάθει για μένα... "
".. προτού αρχίσεις τη μάχη..
με την οικογένειά μου. "
Ας Υπάρξει Νίκη.
"Ας Υπάρξει Νίκη!"
Βρείτε τον!
Κοιτάξτε στο πίσω μέρος!
Βρέστε τον!
Νάτος, εκεί είναι!
Μην ξεφύγει!
Πιάστε τον!
Πάμε!
Δε θα του τη χαρίσουμε, απόψε!
Κάτσε γρήγορα.
Έλα, μπες.
Πιάστε τον!
- Γρήγορα!
Κάθαρμα!
Πιάστε τον!
Μπάσταρδε!
Στάσου! Στάσου!
http:/bollyingreece. blogspot. com
Τι σου είναι αυτός;
Τρέξτε για τις ζωές σας!
Τι κάνετε; Τρέξτε!
Λοχαγέ!
Φύγετε!
"Κοιτάξτε.. για τον αδερφό
μου, όσα δείχνουν ή λένε... "
".. είναι ψέματα. "
"Ο ίδιος, ξεκίνησε μια
αλυσίδα καλοσύνης. "
"Αντί να πει κάποιος ευχαριστώ,
να βοηθήσει τρία άτομα... "
".. και να τους ζητήσει
να βοηθήσουν, τρία ακόμη. "
"Πώς μπορεί κάποιος να πει... "
".. πως αυτός ο άνθρωπος,
είναι ψυχικά ασταθής!"
Κύριε, ξαπλώστε παρακαλώ.
Είστε ακόμα, σοβαρά.
Όχι.
Κύριε, όμως...
Γιατρέ.. μην ανησυχείς για μένα...
.. αλλά σώσε αυτόν τον νέο.
Τζέι...
Αν είμαι σώος και αβλαβής τώρα...
.. αυτό μόνο στον Τζέι
Αγκνιότρι, οφείλεται.
Μα ο Υπουργός Εσωτερικών Ντασράθ
Σινγκ, κατηγόρησε τον Τζέι.
Ο Ντασράθ Σινγκ, είναι ψεύτης!
Για την ακρίβεια, ο Ντασράθ
Σινγκ έχασε το μυαλό του!
Ο Ντασράθ Σινγκ, προσπάθησε
να με σκοτώσει, και...
.. έπειτα κατηγόρησε τον Τζέι,
γι αυτή την πράξη.
Άτομα σαν τον Ντάσραθ Σινγκ,
είναι οι αληθινοί τρομοκράτες!
Ο αληθινός εχθρός της κοινωνίας,
είναι ο Ντάσραθ Σινγκ!
Ο Τζέι Αγκνιότρι, όχι!
Εεε.. γέρο!
Έχεις ιδέα ποιον χαστούκισες!
Κάντε πίσω!
Μην με αγγίζετε! Κάντε πίσω!
Φρουροί! Ασφάλεια!
Πάρτε με από εδώ!
Σώσε με, Μανίκ!
Μανίκ, σώσε με!
Λιώστε τον!
Γιέ μου!
Μαμά.
Λοχαγέ!
Είμαι περήφανος για σένα.
Σ’ευχαριστώ.
Μην λες ευχαριστώ.
Αντί για ευχαριστώ..
βοήθησε τρία άτομα.
Και πες τους.. να
βοηθήσουν τρία ακόμη.
Η ιδεολογία σου, ένωσε
πολλούς ανθρώπους, Τζέι.
Και άγγιξε πολλές καρδιές.
Θέλεις να δεις;
υπότιτλοι: spirit
http:/bollyingreece. blogspot. com
"Σε αγαπάμε!"
"Ας.. Ας.. Ας..
Ας Υπάρξει Νίκη!"
".. Ας.. Ας.. Ας..
"Ας.. Ας.. Ας..
Ας Υπάρξει Νίκη... "
".. Ας.. Ας.. Ας...
".. Ας.. Ας.. Ας..
Ας Υπάρξει Νίκη... "
".. Ας.. Ας.. Ας...
".. Ας.. Ας.. Ας..
Ας Υπάρξει Νίκη... "
"Ας Υπάρξει Νίκη!"
"Στον καθένα έχει
δοθεί μια ζωή."
"Περπατήστε στο μονοπάτι
της ανθρωπιάς. "
"Ας μην υπάρχει καμία διάκριση. "
"Υπάρχει χώρος για
όλους στην καρδιά."
"Ανοίξτε την καρδιά σας και
εξαπλώστε την αγάπη σας. "
"Γιατί στον κόσμο
όλοι είστε ίδιοι. "
"Ας Υπάρξει Ειρήνη,
Ας Υπάρξει Πίστη. "
"Τώρα, πείτε μαζί μου... "
"Ας Υπάρξει Νίκη!"
".. Ας.. Ας.. Ας..
Ας Υπάρξει Νίκη!"
"ΑΣ ΥΠΑΡΞΕΙ ΝΙΚΗ!"